# 01
我从不相信这世界上有神，知道我遇到了她！
亲眼看到了她光芒万丈的从九重天空陨落，
也看到了她和那只猴子拼死搏杀的惨烈过程！
她自始至终好像并没有对唐僧肉有过一丝的垂涎，
甚至以她的资格都无法知晓西游世界这个世人皆知的秘密！
但一切并不以这个事实为结局，
只因为她出生到了西游世界。
西游——七绝山！
或许在某些大能的意向之中这就是佛道之争中处理秽物的肮脏之地，
但无论如何那也是她的出生地啊！
从一条无头无尾的虫，
到那条光芒万丈艳丽非凡的紫鳞大蟒。
一步一步见证了她的成长，
但依旧不为所动，
因为这一切的结局早已注定！
看过西游的都明白她的结局，
只有她自己并不知道。


# 02
见证过她的成长，
看着她在这众生棋盘之中无情蛄蛹，
从七绝山顶到密林深处，
肆意的蛇形到优雅化形，
化形为人的那一天，
她的惊艳让我第一次动容。
但那也仅仅是动容而已，
因为知晓她那最终的结局。

添
# 03
坐看天际云卷云舒，
看着她在那一方世界肆意成长，
从觅福地到择洞府，
修炼之道我已在熟悉不过了！
见证过万千世界的修仙之路，
西游世界的她无非也是红尘众仙中的一员而已！
所谓是仙路漫漫谁为峰，一见无使道成空！
无论如何，最终遇到那只猴子，一切都会结束的！
所以我还是选择了避世。


# 04
结局或许已经注定，
但是眼下还是选择关注了过程！
没有为啥，
只是因为当前她那俊美的神颜。
或者也仅仅只是关注而已！
她修炼神速，
进步飞快，
那些所谓修炼的境界也就是不值一提！
但是唯一值得让我关注的是，
她在那寻觅福地之后居然培养了一帮信众！
当初只是福地周边的山精鬼怪，
后面居然有了七绝山的原住民。
可惜他们终究不知道她的结局，
不然不知是否会继续当前的选择。
而她也不知她的结局，
如若她若知晓，
那么也不知道会做出什么样的选择！
但我不会告知这一切，
只是一个旁观者，
一个严酷而又冷静的旁观者。
不轻易参与他人的因果，
更何况这是西游的这盘大棋。

05
觅长生，小世界，筑皇城！
她在七绝山脉那一片污秽之地成功的开辟出了小世界，
觅长生无可厚非，
修仙只为修长生，
小世界那也就是寻常的修练之路，
但唯独不知她选择筑皇城是为何？
修仙基本不会选择参与过多因果，
那为何她还要太过在乎那些凡人的存在？
她的每一次闭关和出关，
似乎身边的人都在改变！
凡人不以她的存在而产生信仰，
而她似乎也并没有太多需要凡人为她所做之事，
没有要求凡人为她所做之事，
但她的每一次出关，
依旧是那个凡人小世界之幸事！
凡人以她的存在为荣，
而她也选择回应他们的存在，
甚至不惜停止逐渐，
走出世界，
采集那些没有用的东西装饰那个小世界！

06
斗转星移，日升月落！
小世界的日子过得很快，
但西游的那盘棋终将开局，
唐三藏已经走上了取经的道路。
观音盘活了这盘棋，
没有任何背景的她只是被默默的带进了七绝山。
野生的她不算任何神明，
在这个世界甚至都没有一席之地。
或许此时，无知就是最大的幸福。
依旧忙碌着那原始的修炼，
尽管此时只能化作不能言语的紫鳞大蟒，
但她依旧将全部的关注点放置在那个小世界。
小世界的皇城已经变成了一个叫做紫宸的王朝，
一个看似偌大而又空虚的封建女帝王朝！

07
不知何时她被封成了瑶光上神
难道是因为给他们带来了神光的因素
她向来是不相信这些的
但被封神明的那一刻
她竟然也是有几分欣喜的
都说蛇是个没有感情的冷血动物
那为何她还是有着异样的情感
或许是应为她是蟒吧
并不是那条单纯的冷血蛇妖
尽管西游的大旗给七绝山上泼满了漫天污秽
外面漫天的红霞之外变成了那无尽的柿林
但她依旧不为所动
修炼而已 无喜无悲
或许作为一个强者她不需要在意这些
重化妖身 吸尽外界的灵气
让自己变得更加遮天蔽日
或许那才是她当下的目标

添加图片注释，不超过 140 字（可选）
08
作为一个野生的妖仙
她向来是不懂什么修仙之道的
本来以为自己的那套修身为人
善待众生的思路是正确的
但是上面来人却告诉她需要吞噬这山中那无尽霞光
或许那才是那正确的修仙之道吧
毕竟那是上面的来人
第一次见到的来自上面的人告诉她这番作法 
所以那就是正确的路吧

添加图片注释，不超过 140 字（可选）
08
吞噬掉那些天边的红云
俊美的紫鳞变得愈发艳丽而金红
或许那才是有效的方案
既然暂时已经无法化为人形
那么如今的她能够修炼的那也只能是妖身了
妖神之道 也有炼体之法
或许他们没有错 毕竟眼前的她变得更加好看了 
然而她那俊美的身躯却很少出现在七绝大山
更多的倩影只是出现在小世界的幻象之中
山中一日 界中一年 
西游的大旗已经盘活 
想必那天崩注定也不会太远

添加图片注释，不超过 140 字（可选）
09
那个叫做紫宸的王朝似乎扩张的很快
经济 文化 政治 
一切在她的刻意关注之下如鱼得水
很快成为了那片大陆的至尊
但也仅仅是那片大陆的至尊而已了。
神明对他们的存在不屑一顾 
但眼下唯一能够关注的也只有她而已
她和她的小世界蒸蒸日上
想必那就是眼前唯一的风景了吧。
看着眼前小小的王朝逐渐的成长，
她似乎也变得愈发开心起来，
欢愉的笑容似乎改变了她那冰冷的性格，
冷艳的面孔似乎也变得柔情似水。
情绪化的东西开始在她的面孔上得以展现，
而她似乎也变得愈加像人。
几千年的风光一晃儿就，
而十万八千里之外的取经众人转眼也来到了七绝山的地脉。

添加图片注释，不超过 140 字（可选）

10

虽然不想进入西游的棋局，
但但这场游戏开始的时候，
所有的人都无法逃脱这所有的一切。
先行的使者早已到来，
隔空就已将这七绝之地盘剥进了佛陀的口袋。
——丝毫没有在意原住民的眼光！
绝美的她依旧在修炼，
突破了她自己的境界极限，
第一次到了域外四大洲的广阔无垠。
但她没有选择四处闯荡。
盘踞在自己的一亩三分地，
默默的享受凡人的朝拜，
期待诸神落幕之日那最后的荣光。

11
万恶的猴头终是进了七绝的地界，
不由分说就相信了她食人饮血的谣言。
可笑，西游妖仙的世界之中，
逾是接近佛陀的地界，
越是接近酒池肉林，
枯骨红颜的世界还少吗？
何况她基本上就没有食过人，
好吗？
只是一个无意脱逃的失血狂徒，
那又能带来什么样的影响呢？
面对这样的琐事，
她不想追踪，
也懒得追踪！
神明不介意琐事的发生，
也不惧未知的挑战。
可笑她不知即将到来的命运，
也不知那已经到来的恐怖。