
# 血泪挽歌

啪，用一发罪恶的子弹结束了敌人的性命，艾美利亚这边终于算是完成了自己最后的愿望！随手丢掉手中那精巧的女性小手枪，艾美利亚吹着胜利的口哨看起轻松的回到了车子上！
人物模板载入成功，倒计时开始！
刷的一下，她这边成功的继承了艾美利亚的人格，来到了这个场景之中！路西还在开车，但是艾美利亚这边已经开始感觉难受了！
快到了，应该来得及！强忍着胸口的闷意，艾美利亚不断的安慰着自己，她这边并没有对应的任务让手下这些NPC发现自己的异常，而眼下，这一切只能自己应对！
车子渐渐停下！车门已经拉开，艾美利亚没有耽搁，一进门就冲着旁边的洗手间而去！自己家别墅的洗手间装修是不错，但是艾美利亚她已经没有心情想那么多了！
送自己回家的手下刚刚离开，单独吩咐管家不要打扰自己，艾美利亚第一时间选择了却是洗手间，这不是因为其他，因为他知道，第一步先要从这里开始！
哗啦拧开洗手间的龙头，艾美利亚心底的恶心和难受，再也忍不住了，哇的一声忍不住就干呕，止不住的干呕之后，真的呕出了一点东西！
“就是这个！”
艾美利亚看着呕出的那点精血，她知道这已经开始了！哗啦一声，按下冲水按钮，将自己这最后的污渍清理干净，用手帕擦了擦绝美的容颜，清水漱口，只进行了简单的补妆，迈着轻巧的步伐离开了卫生间！
尽管这一切看似随意，但明眼人一下子就已经知道了进度已经开始，这一切终归有个结束！
她的步伐已经开始虚浮，肚子又一次感受到疼痛，真的很难想象！在之前她已经做好了打算，按实际的情况还是难以预料！
身体上的反应，出乎意料的剧烈！
但是没有办法，这是必须经历的过程，忍受着身体上传来的欲望，他回到了大厅之上！

----

伴随着刚刚排出的那滴老祖精血的消散，艾美利亚第一次感受到无力感。作为一名强大的吸血鬼，自打她被转化以来，她还没有感觉这么无力过！
仿佛身体被掏空，哦不，不是仿佛，艾美利亚真真切切感受到了那股力量的流失。眼下的每时每刻，自己体内的魔力都在不断的被消耗，而之前源源不断的那种力量供给，已经彻底断绝了。
看样子已经开始了，艾美利亚终于体会到猎杀者当时说的话。不过作为一名强大的血族，眼下她倒不至于立刻表现的那么虚弱。
揩掉嘴角的血滴，妖娆的舌头舔掉了世界上残存的血液！虽然这血液还是一如既往的甜美，但眼下的她却没法获取任何的力量。
小腹逐渐传来肿胀感，她明白这一切已经开始了。强忍住身体的不适，她走出了房间！
眼下她这边必须做点什么，来暂缓那一切的发生，不过这一切都得尽快！
召唤来自己的手下，一切的一切都已经开始，一切不可逆转！
吸血女仆强势登场，气势那么强大，但这一切终究只是弥补了自己的亏空！吸取了她最后的储备，留存了最后的1％，艾美利亚心中的恐慌才不至于那么绝望！
取而代之的是血仆卢娜的绝望！感受着体内力量的流失，她那引以为傲的绝色美貌正在快速干枯，曾经无比诱人的美妙胴体的澎湃血流也在逐渐凝固，炽热的黑血逐渐失去了温度，在她最后的日子里，她还是选择和她最膜拜的女王共度余生！
“抱歉，我真的无能为力！”
艾美利亚泪流满面！伸手给她的后庭要穴一个小口，那算是神明能给她最后的荣光！
感受着生命逝去的点滴，卢娜早就知晓了最后的荣光！她静静地穿戴整齐，感受着体内液体的逐渐停止流逝，她并未多言一句，默默的回到了自己的宝座，静静的等待最后一切的来临。
锦衣之下的小口开始默默的流血，那是神明独属于她自己的荣光。在圣主的陪伴下，他体内的残余的黑血逐渐失去了来自远古力量的传承，下体之内那个被她赐予的伤口，这所有的一切正在不可避免的失去！
轻轻地抚摸卢娜软乎乎的小肚子，艾美利亚这边强行忍住了不断喷涌的泪水，默默地陪伴着她走向了人生的终结。
远古的传承终将还是通过小小的伤口逸散而出，身体的精华已经不可避免的离开了身体。不可避免的，卢娜的这具身体已经走入干枯腐败的倒计时，不过在她残存力量的加持之下，她着唯一能够做到的，就是维护表面的光鲜亮丽。
光鲜亮丽的衣服之下，卢娜的身体快速进入了生命逝去的腐败流程。下体的伤口不断涌出稠密的绿色脓液，伴随着连续不断地屁声，她那死亡之后已经强行运转多年的干枯器官终于回到了原本的样子，干枯黑色的萎缩模样。
“那个此时的我是不是最丑的样子啊？”
似乎生命的最后一刻，卢娜也问出了自己的疑问，但是毫无办法，这就是生命轮回的必然。虽然这一切的结果她也知晓，但是人生的最后一刻，她还是不可避免的传递出了这个想法。
轻轻的摩裟着她那早已干枯的身体，艾美利亚将那卢娜那性感皮裤之下的私密之处粘液清理干净，逐渐看着目送着她步入了生命的终结。
（哎呀，想的很好，但是就是描述不出来）



