小说剧情梳理  送葬人的故事
他是一个超凡入俗，不问世事的孤胆女杀手，

 
一头金发，皮衣，油光锃亮的黑色皮裤

高挑的身材
1
啪的一声，消音手枪的轻微的脆响，像是鞭炮的一声轻鸣，但同时也注定了一个无法改变的事实。致命的子弹就在那么一瞬间，击穿了他的小腹，同时也注定会带走她的性命。
她难以想象自己会遭受如此这般致命的生死劫难，毕竟在她身居高位的许久的日子里，似乎还没有经历过这些。而眼下仅仅是和那个不知名的小三来一场面对面的撕逼而已，抓奸在现场的她有着独一无二的道德高地优势。可没想仅仅是上去跟他缠斗了几番，对方居然朝自己开了枪。
或许周边谁人不知他大佬的身份，但是就这个眼前目无一切的女子，居然就这样给了一发带走自己性命的子弹，将她的性命终结于此。
2
可能是对方真的是一个不知天高地厚的陌生女孩，对方在开枪之后，居然真的没有想到在补枪。就那么简简单单的一枪之后，对方一时之间就想着及时脱离她的掌控，趁着自己被那铅弹入体的瞬时钝痛所击晕麻痹的那一刻，只是简单的将自己翻了个身，任由自己瘫软在那柔软的大床之上。
脱离了她被愤怒所冲昏头脑的拼死控制欲望下的强力压迫，此时的对方似乎真的只是一个天真烂漫的的傻妇人，就那么傻乎乎的将一把充满子弹的致命武器丢在了她触手可及的身旁，摇摇晃晃的从她的身旁起身，默默的穿戴好一切来时的行装，竟然想大大咧咧的走出这个房间，丝毫没有失手误杀女大佬的愧疚感，甚至连一丝凡人误杀他人的恐慌感都没有。
3
她的一身深棕色的皮衣似乎已经穿了很久了，并没有高档皮那么柔光锃亮的光泽感，而看起来只是一个很普通的深色皮衣而已。颜色似乎也不是那样很正宗的深棕色，有点淡淡的偏蓝色的味道，但即使是这样的衣服，也并不得到她的喜欢！她不想看到这样的衣服，尤其是在自己濒死之际，在自己出气多，进气少的最后一刻，看到带走自己性命的刽子手穿着这样的衣服，大大方方利索的离开这个地方，这是她所不允许的，也是她撑着最后的气息未入不入地狱的执念。
她是王的女人，不，她是暗夜的女王，怎么甘心陨落于这个不知名的地方，被这么一个默默无闻的小人所暗算。甚至以至于那都称不上暗算，只是那个女人随手一击而已，或许她都不怎么会用那把手枪，毕竟那枪上的那些花纹儿，撑死看也只是一些付诸风雅的装饰品而已，但无论如何，那把小手枪带走自己性命已经成为了事实。
于是乎，在对方即将走出大门的前一刻，她出手喊住了她。没有在乎她那万分惊讶的表情，坚决而果断的同样给了她一枪，殊途同归，击杀了自己，一个暗夜女王的人，你怎么还想着要离开这里，怎么可能？ 
4
没有在意那一发子弹所击中的位置，眼前这把银色消音手枪的所有特性她都清楚，既然眼下的结论已经确定，那么她还是需要做些准备的。
在开出那一枪之后，果断的丢掉了手中的银色小玩具，下一步的计划她已经做好，而时间宝贵，容不得一丝一毫的浪费。
深吸一口气，感受着自己的体力，拥有曼妙身形的她慢慢的改变着从床铺上侧躺的姿势，竟然优雅的从那柔软的席梦思缓缓起身，似乎小腹上那鲜红的弹孔此时此刻并不属于她一样，用那贴身的名贵的小皮衣遮掩着自己的伤口，不，那不是刻意的遮掩，只是衣物穿搭得体之后顺势而为的垂落的曼妙曲线的遮盖，将她自己的屈辱暂时覆盖于那高档的衣物之下。
其实她还有更多更好的衣服，论及华贵程度可能远远不以及这一件，但眼下她已经没有了更多的选择。简单而全面的评估了她自己的身体的情况之后，眼下身上这套装扮是她唯一的选择！
8
确认开枪之后，他才感觉到小腹处的钝痛，似乎这一切的因果已经开始了。但她还是猛的提起一口气，接下来自己的形象还是并不能输。用皮质手套轻轻遮掩小腹上的伤口，她需要做一个精准而有效的评估。
9
修身的黑色打底衣，简单利落的真丝白色打底衫，再加上宿敌的那一生，看起来并不是很高档的小风衣，但这些已经足够了，在这如此有限的条件下，她并不能奢求太多，而且她也不是奢求很多的人。
10.
身体上的那裸露的。子弹所造成的巨大伤痕已经被那修身利落的打底衣所覆盖，虽然眼下那轻微的钝痛还在持续，但是她也是在努力克制，克制着不倒下，同时也要看着敌人一步步的在挣扎，她不能死在敌人之前面，女王虽然也会陨落，但不会死在宿敌之前。
11.
看着中弹的宿敌她缓缓地倒在门口，有限的体力再也不能支撑她就那么狂妄自大的离开，她的心里。还是有一丝暗暗的喜悦的。虽然眼下自己也身受重伤，命不久矣，但是能看着带走自己性命的敌人死在自己跟前，那种复仇的暗爽倒也是不会让她纠结太多。
在他就那样，体力不支，缓缓地跪倒在地，优雅而狼狈的朝着眼前的女王爬行的同时，作为女王的他早已将自己的生死置之度外，她。并没有在意眼前的蝼蚁，而是。从床铺上起身评估自己身体的状态。
11. 
将那嗜血的能够带走自己生命的弹孔周边的血污用清凉的冰水清理缓缓干净，之后她就那样站在她的。眼前，看着敌人不甘地向自己爬行。她并没有说什么，不是出于女王的尊严和傲娇，只是眼前他身体的状态，也并不能支持太多额外的行动，出气多，进气少的她只能尽最大全能力克制自己的每一步呼吸，让自己不会死在敌人之前。