


强大的女反派罩门被人攻破，原来她的罩门就是肚脐眼！

她曾是传说中的存在：一人镇守一方，眼神冷如寒冰，手段凌厉到让所有对手闻风丧胆。
无数次围剿未能得手，她的名号像山一样压得人无法喘息。
可谁也没有想到，那个能令千军溃散的女人，其功夫也有一个微小的罩门。

那天夜里，城墙下的混战像潮水一样扑来。
一个不起眼的小偷在黑暗里翻了她的衣带，摸到的不是金银，而是一个被细密符文包裹的肚脐。
符文在微光中忽明忽暗，像是封印着什么古老的力量。
轻轻一触，封印便发生了反应——她的气息瞬间乱了节奏，拳脚不再精准，头顶的光环像玻璃被敲裂出条纹。

人们从未见过她露出脆弱。
被攻破的不是肌肉或武器，而是那道隐匿多年的关键：肚脐中的封印仿佛一扇门，门一开，所有的强大都像退潮般褪去。
混乱中，她被迫撤退，留下的只有一身凌乱和一段新的传言。
再强的人，也可能因为一个不被重视的小处而全盘皆输。

从此之后，关于肚脐的故事在江湖上流传开来。
有人说那是诅咒的源头，有人说那是她为保全心底柔软所设的最后防线。
无论真相如何，那一夜改变了力量的格局，也让所有自信满满的人学会在最不起眼之处多看一眼。


---





强大的女反派罩门被人攻破，她终将会逝去，一切都只是镜花水月一般虚无的存在，强大的她已经承受了致命的伤害，陨落也就是一个确定的结果



，但未知力量的存在让她得以存活在世，想必有着特殊的原因。或许眼下的她有着特殊的任务和使命，但日子也是要过的，能活一天是一天，珍惜当下的生活，体验美好的世界，也是她眼下的生活态度罢了。





----



“战将级之上，就是战神级！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊！每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神！这就是战神   

以凡人之力，亦比肩神明。拥有战神级力量的强者，那是别人无法想象的存在。然而，在同为战神级强者的圈子里，她亦是一个普通人，一个普通的女人。而眼下的她，也仅仅是一个战败的弱者而已。

奔如电 上天入地奔如电 但这一切也仅仅是个表象，身体上的机能在不断的衰退，即使眼下的实力依然很强，但这一切终究还是镜花水月，很快都会消散。


“战神级强者？”江年惊讶道，“那是什么级别的强者？”
----



当致命的飞刀穿过你的心脏的时候，或许那一刻他的影子并不是很清晰，但是那似乎也是一个壮硕的身影，没有人知道这发生过什么，因为那是独属于一个人的虚空之梦。但我似乎有亲身经历力这所有的一切，知晓你的过去，似乎那就是来自百十个公里之外的蔡家坡，一个依稀存在的梦幻之城，或许这个地方并不是现实中的那么实际与华丽，但是这一切确实是记忆之中潜意识的存在。在哪里，我们似乎共同经历了乱象和重建，也似乎经历过拓荒和奔袭。在荒野中狂奔的车队似乎有着更多的故事，但是这一切都已经转化成为了梦境的光怪陆离，无从记忆。只有结束之后的最后一幕，似乎成为了记忆之中的永恒。

锋利的飞刀穿过他的心脏，或许在那一瞬间就注定了她的死亡，但是本该逝去的他却没有发生既定的那些反应，反而是一脸淡漠的看着胸前的伤口。在那献血淋漓的胸口，锴起胸口上那些游离的血滴，似乎这一切都与他无关。淡漠如他，默默的清理着身上的血污，任凭那雨滴和汗水打湿着他的衣襟。将那外套轻轻的包裹在那被血污沾满的T恤之上，似乎着就能掩盖自己内心的彷徨和鄙夷。在附着一个看似轻便的冲锋衣，似乎这就是他最后的着装。

默默的离开那个熟悉的场景，但下一秒等她再见他的时刻，看到的却是他不甘死去怒睁的双眼，那濒死怒睁的双眼无不渴望着对生命的期盼和眷恋，但无论如何却没有看出任何对他的情谊...

哀其不争，那一瞬间，她似乎都不知道如何对待他。但似乎也只存在那么一小会，这一切的场景就已经结束，原谅神明没有给他太多的机会，但这一切的事实终究也就是那样。



----

轻轻锴去眼角的泪珠，既然这一切的结局并不能改变，那眼下她能做到的，就只能是迎着阳光迎接这一场盛大的死亡！

缓缓褪去身上脏乱不堪的衣服，尽情的洗刷她那长期身处阴沟深处她的身体，尽管她那身体充满着令人作呕的气味，但旁边的侍者似乎并不在意这样的情况！伴随着昂贵香料的使用，这一切似乎很快得到了改变！而且伴随着神秘药水的流动，驻颜有术的药方成功的让她的身体短暂恢复到最佳的状态，凹凸有致的身体，白里透红的皮肤，吹指可谈的粉粉嫩嫩的少女的肌肉，让她自己都忍不住产生了心动的感觉！



拥有着盛世美颜的美女隐秘的部位受伤的走向死亡的过程。 颜值：美女 盛世美颜的女子 现代 贵族 优雅的女子 颜值要高 最好就是高富帅的那种，经常出入奢华宴会的名流 优雅 端庄 气质美女 腹有诗书气自华 反差感 败北或者说落差感吧 意料之外的败北 私密之处被挟持种入了带走性命的致命之物，但处于对对手的仁慈之下杀手或者说对手并没有选择立马带走她的性命，用猫戏老鼠的视角跟踪着她的一举一动，坐等她败北死亡的那一刻 美女的她对于这一切也慢慢有了清晰的认识，但是还是难以改变最终的结局，久而久之之下美女选择了最终的堕落但终究还是难逃一死 年老色衰的盛大死亡 颜值的缓慢掉落，在低于一定的阈值之后速度被快速放大 她拼命的对抗着这种最后的结局，但结局并没有成功 开始一段故事 形成一个新的结局 性感少女最为脆弱敏感的阴蒂被立马植入了致命的钢针，但这一切她的缘由她居然事先不知道，只有当这一切真正的东窗事发的时候这才意料到一切为时已晚。致命的毒素就在钢针的针头和表面，而这一切已经无法改变。 美女在杀手面前哭的梨花带雨，但是这一切已经为时已晚，不知道是不是杀手的怜悯还是他的可以作弄，反正他这边并没有及时的启动他的杀招，而是等待着他的再度苏醒之后继续他那令人不齿的行为 给她讲述清楚游戏的规则 然后这场闹剧就准备开场了 就在刚刚 一切进程已经开始启动 随之而来的才是女孩意识的苏醒 她刚开始似乎不知道这种必死的结局 但经过一番解释之后发现知晓了也是一种深深的绝望 ......

这就是一段故事的起点，当然，起点无非就是终点罢了  

----

伴随着对面那位神秘人的手势，在她一切准备就绪之后，插入下体的钢针缓缓的被拔了出来，而那维持自己生命的药液，也很快停止了维持！她如花一般的生命，也终将进入倒计时！

将眼前准备的东西一一(逐一)穿戴完毕，她头也不回的走出了这间令人心碎的密室，虽然外面的世界还是那样的繁华，一切都充满了灯红酒绿，但眼下的她，却没有了心思来体验人世的繁华，只能在竭尽全力保持高贵优雅的同时，感受身躯之中传来持续不断细密的反馈！

小腹深处持续不断的热流表示代表自己生命结晶的阴元在不断的流失，虽然她已经竭尽全力去抑制自己的欲望，但很明显，这种超脱生死的力量是自己远远不能抵抗的，虽然这只是起初的萌芽，但也不是自己能够抵御的存在！





“铠甲合体！”战神的装备再次被启动，此时她唯一的目标就是千里之外的至亲至爱！面对最后这有限的生命，此时此刻的他们成了唯一的目标！

驱动依旧华贵帅气的战神铠甲，一飞冲天，在战神宫的纪念版上留下自己最后又美又飒的背影！她头也没回化作一道流光离开了这个结束她性命的地方！