绝境女武神：队长的终极一击
字数：6367
发布时间：2026-01-16 23:08
01 致命轻敌
“报告队长，现在杀手已经被堵在三号电梯间，我们即将从楼梯间绕道敌人后面进行包抄迂回，请指示！”

耳机里已经传出了下面攻坚队伍队长的紧张而明确的指示，但是梁敏显然已经是等不及了！

“不用这么做了，这边我带人从上面电梯包抄就行！我们的人实力都很强，就一个杀手，问题根本不大！”

金碧辉煌的酒店里，眼前这个面容俏丽的干练女子显然已经等不及了，厅里的正科长等高级干部都亲自下野了，眼前这个案子显然很重要，她必须要抓紧时间表现，为了后面的晋升！不过她只考虑到了眼前的利益，却忽略了当下的风险，这也成了他败北的一个伏笔。

“可是队长，厅里的人给我的命令就是守住电梯口，眼下我能调动的人并不多！”

对讲机里的人似乎并不很赞同自己的意见，但梁敏显并没有注意到这一点！

“放他娘的屁！这叫出奇制胜，早一分钟干掉那个家伙，就能减少一份无谓的伤亡！那家伙就是个恐怖分子，杀了那么多人，亡命之徒啊，大家小心！记住那家伙很危险，再重复一遍，那家伙极其危险，见面即可击毙，不用留活口！”

02 刀锋下的绝境
锋利的匕首快速穿过梁敏身体，速度一直快，让她瞬间都没有反应过来，甚至不仅仅是这样，就连自己身上的衣服也一样！

“小娘们儿，刚才听说是你要带人去杀我的吧？”

眼前的暴徒凶狠狠的说到，脸上的表情也很狰狞，他下一秒他口中的语气就开始改变了。

“不要紧，小美人儿，知道我这边会让你怎么死吗？绝对会有一种很刺激的方式！”

他的动作很快，刀光剑影就在一瞬之间，梁敏似乎都没有反应过来，但这一切已经结束了！眼下的敌人似乎对她没有做太多的动作，但她已经看到了队友的逐步倒下，而自己身体缓慢的也失去了控制。

“啊，我的身子，怎么了？”

开始察觉到身子的异样，梁敏显然没有这方面的经验！贴身的腰带儿已经开始松动，下体上黏糊糊的感觉越来越忍不住，会阴处的热浪一波又一波，她难以忍受，忍不住就想娇喘，可惜并不能办到。

滴答滴答，连体紧身的军裤逐渐被血液浸湿，深棕色的血迹开始涌出，梁敏开始感觉到有点无力了！面对眼前之人，他没有想过去反抗，但是眼下的感觉也太奇怪了点了吧！

“小美人儿，你还有大概五分钟想好遗言了吗？”

伴随着眼前可恶之人的嘲讽之语，梁敏小腹处的伤口也开始裂开，此时此刻，不仅仅是会阴，锦衣之下梁敏健美的小腹之上，一道淡淡的血线正在不断延伸，而这具身体的主人，显然并没有反应过来。

“什么？”

伴随着他吃惊的话语，他身上浅绿色军装的腰带已经松拓，吧嗒一声掉在了地上！而且随着刺啦刺啦的声响，他那贴身的浅绿色军装衬衫也在开始逐步裂开！而眼下衣服的逐渐解体，这才让梁敏发觉到了不对劲！

哗啦哗啦，很快，她就变成了袒胸露乳的状态，而这下他应该感到惊慌了，身体上的传递过来的感觉还是让他感觉到了不对劲！因为此时此刻，不仅仅是衣服的裂开，小腹上的血线，也已经延伸到了肉眼可见的地步。

“不错，不错，看样子我的技术又上升了哎，所以说眼下我劝你就不要动了呢！”

眼前的匪徒得意的地上着眼前一脸懵逼的梁敏，似乎他并没有反应过来！但咱下我们的女主梁敏已经顾不上这么多了，随着血线的扩散，她已经感受到了来自小腹处的疼痛，不同于那种亲戚来劲时的隐隐的疼痛，此时的感觉更加剧烈，更加难以忍受。

几乎是下意识的，她丢下了手中的配枪，尝试开始拖住自己的小肚子，因为在她的之前的经验里，小肚子难受的话，拖住揉一揉，似乎就好了。嗯，应该是这样！

“我劝你还是不要揉！”

看到眼前的艺术品，下意识的做这个动作，眼前的暴徒似乎已经看到了最终的结局，下意识的就给她说，但很明显她并没有听！话音未落，梁敏按在了肚子上，而此时此刻，她身子上的血线已经延伸到了喉咙，几乎贯穿了他的身体。

03 剖腹最后的遗言
“以后的时刻吗？ 精彩！”

此时此刻，远在监控室的另一人也进入了高潮，默默地将镜头对准了梁敏速度放到了最慢。

伴随着梁敏的小动作，下一秒，她身体上细微的血线迅速裂开扩大，巨量的鲜血开始喷涌，一瞬间就染红了梁敏她洁白的手套，而就在刚刚，这一切还并没有征兆。

“啊啊啊啊！”

很明显，此时此刻我们的当事人梁敏这才明白他被敌人剖了腹，巨量的疼痛让她丧失了理智，但眼下也仅剩无此而已！

“你真的不应该动的！让我帮你一把吧，或许你还能留下最后的遗言。”

到眼前的景象，只是暴徒他也有点于心不忍了，或许是对于自己能力的自信，又或者是真的动了心，特殊的癖好让他制止了梁敏接下来的动作。由于疼痛和失血的原因，梁敏的反抗俞发苍白无力，而这后面的一切成为了可能。

“我的小美人儿！”

反手制住梁敏的四肢，他的伤口也没有进行再多的扩散，血液还是那样汩汩的流出，但他早已对这样的情况习以为常。

“还是让我帮帮你吧！”

叫梁敏拖到了客厅沙发，拉上了她的裤链儿，梁敏身体上糟糕的情况就不至于那么裸露了，而此时我们的主人公还是那样袒胸露乳的状态，刚才巨大的拖动力度早已让她胸口上断裂的胸罩变成为两半，不过这也在他的预料之内，毕竟，刀锋太快，他肯定不会留情！

反观我们的女主，此时的她躺在沙发上，开始大口大口的喘气，她想要咳嗽，感觉胸口的气顺不过来，肚子上各处都在疼，小腹腹胀如鼓，浑身的不舒服。而就在他挣扎的同时，刚才的暴徒却去帮他系上了风衣的外扣，虽然在这之下，所有的衣物都成了两半。

“OK，搞定！下面可以慢慢等待死亡了一号，帮忙关注一下局势，他们应该来了！”

墨绿色的军服质量相对还是不错的，无论是对于内部还是外部的液体，都可以进行有效的保持，所以此时此刻，虽然我们的梁敏已经被剖了腹，全身上下除了腿和四肢之外几乎成了两半儿，但有着衣物的帮助，这里的一切乎并没有很血腥，除了她刚开始错误的举动染红了一双洁白的手套之外！

不过眼下我们的梁敏却没有这样的眼福了，巨大的失血量几乎都让他快要昏迷，但刚才搬动带来的疼痛却再一次刺激了她，她的意识开始微弱，但仍然清醒。

“是你…”仅仅说出两个字，她口里就涌出大量的血沫，伤了他一阵咳嗽。

“3分50秒，你还有时间，加油！”

拉出了口袋中的证件，那暴徒这才发现眼下倒下之人叫做梁敏。

“梁队长，你想说什么？”

04 残躯复苏
可是眼下这种情况，我们的队长已经说不了什么了。她的身子是各种难受，身子的机能在迅速丧失，有的只是无意识的抽搐和强烈的意识。药剂的作用让他的意识很清醒，他想要动，想要找到眼前这个男人复仇，但残破的身体已经不支持做眼下的动作。

眼前的男人似乎也是注意到了这点，所以接下来的时候他并没有做任何动作，静静的看着他，眼神里尽是挑逗的意味，但也仅此而已。

“哦，对了，还有这个。”

拿出之前准备好的东西，不由分说就给眼下的高敏队长使用了过去。

“似乎是个针剂哦，不过眼下对于重伤的你应该没有多大差别。”

噗嗤一下，一针插入了大衣的缝隙，针管果断的插入了深情的残存的血管。眼下的这个人，手段极其精准，似乎对于人体的节奏有着精准的了解。伴随着一股血花的飞溅，他这淡定的眼光，就像看一头死猪。

“肮脏的身体！”

暗暗的咒骂道。

“好了，你应该可以行动了，但是不要做任何违背我的事情。”

没有任何表情，淡淡的说到！

高敏发现自己恢复了行动力，身子也变得可控，起码意识能控制身体，但唯一不好的就是有一种非常难受的感觉。

“残破的身体就是这样，不要奢求更好的结果，不要尝试去看。”

“给你这个，就那样系在你的风衣之上上吧，相信我，这是你生存的唯一必要。”

那个人不知道从哪儿拿到带子，不由分说就给她，让他自己去系。

一阵子打扮，高敏这边成功的立了起来，从外面看，除了嘴角的残存的血液和手套上斑驳不堪的血迹，似乎和常人并没有区别。但真正意义上眼下的他除了表面是完整的，五脏六腑早已停止了工作。

05 破碎的躯壳
美女静静的站在房间之内，镜子里的自己英姿飒爽，似乎已经做好了后续的准备。

“是时候了，你的时间已经不多了！”

眼前的男人并没有说太多话，一句话就宣布了自己的死期。她静静的拉开羽绒服的拉链， 底下的内衣早已被她提前脱掉，胸口处的伤口历历在目。其实他本应该就在之前走了的，但至少有了这个人的帮助，她已经完成了应有的复仇，至少此生无憾了。

长条形的伤口从胸口贯穿到小腹，凝固的血痂似乎说明了她曾经的伤口的惨烈，但眼下她还站在这里。

“真的没有机会了吗？真的好想再活下去啊！ 可能在之前并没有这种感觉，但是复仇之后体验过生活的感觉，真的就不想这样死去啊！”

她的话语无喜无悲，大仇得报的她眼下已经没有任何遗憾了，但是仍然充满了对生命的眷恋，可能在之前他并没有这样的感觉，但现在体验过之后，他真的不想去死呀。

“抱歉，我真的无能为力了。能给你这么长的寿命已经是我的极限，毕竟你这受的伤已经不是伤了，当时的你一脚已经彻底踏入了阎王殿，我能拉你回来完成这个遗愿已经不错了。而且除了这个之外，我还额外让你享受到了这么多人间的繁华，但眼下时间真的快到了，抱歉，无能为力！不过眼下至少你可以选择你的方式！”

眼前的人没有任何表情，似乎已经见证了人间的生死！她静静的将羽绒服拉到了底，袒胸露乳之下，她的伤口一览无余。

不仅仅是胸口的贯穿伤，敌人的刀口已经彻底捅穿了自己，透过眼前的报告，她早已知晓自己的肺叶早已被搅的一塌糊涂，早已丧失了一切机能，而更加严重的是，甚至连心脏都丧失了大半边。而眼下的自己，只能算是一具即将进入风化炉的尸体复活而已，双手按在自己的胸口，光洁的肌肤之下没有任何心跳，甚至是那光洁的肌肤，也都是人工合成的肉色仿生高分子材料，下面的肌体体早已破败不堪。而且远不止这样，摸着胸口长条形的血痂，她也知道是被人腰斩的结果，不仅仅被是拦腰斩断，根据她的下半身都别人劈成了两半。

虽然毁尸灭迹的那个人已经被自己亲手杀死，但是想想还是很离谱啊！毕竟毁坏这么严重的身体眼下她都可以站在这里，那还有什么不可能呢？

“不要想这么多，你的时间真的不多了，赶紧选择吧，或许还有最后的机会。”

用力扣了扣自己的小腹果然没有任何的感觉，一个被重新拼凑组装成的破烂玩意，果然是有自己的使用周期的。

06 最后的告别
“我想好了，还是之前那个场景吧，稍等，我换套衣服！”

知道不可挽回之后，她也算是想开了。自己平白无故多了这么多机会，眼下真的已经可以了。算了吧，他选取了自己最喜欢穿的那套，长靴，皮裤紧身衣的组合，至少可以让自己死后尸体不支离破碎，虽然留个全尸还是没办法做到，但这样已经够体面了。

“话说你还是选择这套羽绒服吗？之前复仇的时候就穿这个，从荒原到极地，它已经陪伴你很久了。”

是的，这是我做出的最终的选择，这套衣服是我弟给我的，想必还是他陪伴着我吧。走吧，地方应该在那儿，时间应该来得及！

踩着高挑的玄机步，迈着六亲不认的步伐，最后的一次行动，他还是选择了之前的那个舰船。

“别了，这个屋子！看着屋子里琳琅满目的衣物和化妆品，他的眼睛里满是不舍，但也无奈！但即使在最后她也整理好了所有的东西，至少一片整洁。”

话说你不带自己的武器了吗？作为一名武者，武器通常可是必须的。

“不用了，反正也用不到了，与其就这样默默烂在角落，还不如让他们待在应有的地方，至少别人都可以用到，可惜了我的个人座机，要默默的待在那里好久。”

“欢迎回来，我的主人。请问你要去哪里？”

智能AI还是向往常一样问着自己，丝毫不知道即将面临的命运，她并没有启动，这最后一程，她还要等这个男人亲自动手。

“起飞！”

果然，在她之前，那个男人在没有任何钥匙和授权的情况下，就已经出现在了后面的沙发之上，显然，所有的参数早已设定好。而对于她的心思，他还是显露任何的想法。

“喝点这个吧，等下说不定会让你感觉好一点，记得全喝了哦！”

她很奇怪，毕竟在之前她是那么的饥渴，但眼下的男人并没有让自己任何饮食，许久许久，他基本上都已经习惯了这种感觉，没想到现在居然拿出点东西让自己喝。

看着杯子的东西，真的也是美味。她没有怀疑，一口就喝了下去，但是没想到有那么多量，几乎让他喝了好久！饮毕，撤掉杯子，她刚想问那是什么，结果身体上的异样已经开始显露。

07 血色终
“看样子一切已经开始了！刚刚你引下去的是你全身所有的液体，虽然这边只是浓缩，但应该也是全部还给你了。你的离去终究是需要这些的，这边给你保管的，也算是到期了。”

话音刚落，飞船已经到了目的地。 强忍着身体的不适，她必须快点行动。三步并作两步，她的行动已经够快， 但还是没有比得过身体的变化。

仅仅是刚进门，她已经感受到身体的下坠感，那是身子里大出血的感觉。没有疼痛是因为早就屏蔽了痛觉，但说明真的要快。

还没有走两步，她已经感受到了体力的虚浮感，一看时间，还有五秒！房间就在楼上，速度！

“一切都已经准备好了，不想就这样软倒在半路，够了！”

她这么想的，但很明显并不是！仅仅是上了一半儿，她的身体已经是不行了，重新归来大量失血的感觉真的让自己受不了，全身冷汗淋漓，蹒跚的走到门口，在即将打开门的那一刻，她就已经软倒下去，而时间刚刚归零。

“哎，何必呢？都说让你珍惜时间了，非要磨叽！还得让我帮你一把！”

门已经打开，至少他这最后一步已经做到了了。看着软倒在地的她，眼下的男人并没有感觉，随手一个公主抱，就把她送到了床上。

长体的外套还好没有什么异样，不至于脏了自己的手，他这么想着，静静的看着眼前的女子，不仅仅从视觉上，就是从仪器和图表上，再一次见证一个人的离去。

她的血液充斥了所有的内衣，从长筒靴底到打底紧身皮衣之下，几乎已经快没有血液渗透到的地方，不过这也正常，就他身体的状态，这一切都是可以预料到的情况。不过也只能是这样，正是他这一身的选择，血液并没有造成更多的污染，眼下了她除了脸色上苍白如纸和还没有干透的汗珠之外，看起来和常人并无两样。

轻轻的扶着她坐到了床上，盖上厚重的被子，他并没有耽搁，眼下的一切算是结束了！伴随着他的离开以及她生命信号的彻底消失。这间屋子的所有门窗以及外部的舰船全部照设定进入了预定的程序，只留下了一个小小的窥探之眼。

“意识成功上传，现在看一下之后的变化吧。”

游离的空间之外，女人的主意识再次苏醒。

“我们离开之后三分钟，你的血液流动彻底结束，能从液体的压力和外部的压力勉强平衡，你的身子温度到达了最后一个高点，开始降温。”

“离开之后三分半，一部分血液渗出了皮衣拉链，开始向着外套扩散，随后的十分钟，另一部分也从靴筒逐渐流出，不过那都是后话！”

“这点已经预料到了，没办法！千万不要污染的太多，那太丑了。”

“那还真的不至于，看了下监控，直到最后靴子边也没流出多少，但也是有一些的。至于内衣吧，身底下的那一块儿，基本上都是里外都没有多大差异了，羽绒服外套吧，从胸口往下，也是一道淡淡的粉红，也倒是很凄美呢，哈哈！”

“你这个狼心狗肺，看来我选错了，不过那套衣服真的不错…”

“起码我有心有肺，不过你这结局，也是在几个小时时间冷却归档之后，应该也不会有什么变化了！说说你吧，倒是床底之下，也有好多你的印记。”

“啊，说的我也想去看看…”

“要不走起嘛，但愿你看得开！”

再次进入这个房间，只不过这一次她成了第三者，没有引发任何的动作，而床上的女人仍然紧紧闭着双眼，没有任何变化。

再次掀开被子，果然和他描述的一样，都是一道淡淡的粉红，甚至被子之下，都有些许痕迹了，但也就是这样。

“还好，在可以容忍的范围内。”

“怎么，不再次尝试拉开衣服拉链了？不是，看你之前一直就很喜欢看自己的身体吗，这次换了个身子就不看了。”

“算了，所有的东西我已经看过了，从数据上看看就行，还是不要打扰我的安眠吧，再打扰没意义，而且真的会变得很狼藉！”

“看开了就好，不过也不用担心，这个时刻基本木已成舟，没有多大变化的！”

还是盖上被子，恢复了所有的变动，他们离开了这个房间！

眼下的情况还没有解决，但是新的挑战就已经来临，前途的一切都有待确认，离开了这个熟悉的地方，他们也不知道下一步该何去何从，苦思冥想了好久之后，他们一行两人决定还是回到那个熟悉的大陆，一个梦想之中的初生之地，或许那正是他们的去处。