她立刻停下脚步，仔细地观察着那个方向，很快，眼前的异样也被其他的人所注意。
    “队长，你们看！”很快就有队伍中的成员大声喊道，异样的出现立刻引起了队伍的注意。
    队长和其他人也纷纷停下脚步，朝着维妮娜所看的方向看去。
    天空之上的远方，那几道烟雾在天空中显得格外显眼，似乎是从某个地方燃烧起来的。
    “那是什么？”有人疑惑地问道。
    “不知道，但说不定是有人在那边。”李薇皱着眉头说道，
    “我们过去看看吧，说不定能找到一些有用的信息。”
    “好，大家小心点，保持警惕。”
    队长点了点头，然后带着队伍朝着烟雾升起的方向走去。
    果然,一行众人刚往那边走了不久,他们就听到了一阵低沉的咆哮声！
    末日之下熟悉的丧尸的嚎叫声，意味着怪物即将出现。   
    紧接着几只丧尸从路边的灌木丛中缓缓的爬了出来，眼神空洞而狰狞，嘴中发出令人毛骨悚然的嘶吼。
    看样子又可以战斗一番了！
    还没等到队伍中的几人出手，眼前的这几个小卡拉米很快就被李薇顺手解决掉！
    “走吧，看样子都是小问题！”
    在接下来的行程中，丧尸怪物的存在越来越多，而李薇面对这种不停刷新的怪物，逐渐也丧失了那种面对怪物的新鲜感！
    在众人的努力下，众人终于看到了幸存者基地的模样。
    但在这之前，伴随着丧尸母体的出现，一场大战始终却无法始终无法避免。
    其实对于这样的结果，李伟和维妮娜本来就早有预料，但是对于眼前的幸存者小队伍而言，眼下的这场战斗，似乎有点超出规格。
   " 果然，这边有着小boss的存在，好事情。"
   两个渴望战斗的战斗狂人一遇到怪物，立马就彰显出来他们的作战本性，然而，眼下的众人在被这怪物所围追堵截之下，心理防线接近于破防。
  "天呐，怎么又遇到了这种情况 ，看样子完了哟！"
  没事，继续迎难而上吧，让我们正式面对这种母体的存在，这似乎并不是问题。
  面对着生化母体那种强大的怪物，维妮娜并没有选择逃避，而是冲着怪物所在的小楼就冲了上去，而怪物身旁的其他小怪，自然而然地就落在了小队成员和李薇他们身上。
  "赶紧，本来属于咱们的战斗，人家都给我们行动起来了，你们还在干什么？上去打打掩护也是好的啊！"
  蔡玲看着话不多说就立马冲上去的两人，似乎也是着急的很，分外担忧两人，但眼下面对这种高强度的战斗，她似乎真的有点儿力不从心，但至少，可以呼唤队友帮忙。
  队长他们其实也算是个狠人，毕竟都是从尸山血海中一步一步趟过来的，解决小怪自然不是问题，但是面对这种遇到怪物就特别兴奋的两战斗狂，还是第一次见到。
 也无多言，众人纷纷加入了战场，但很快，作为核心人物的维妮娜就进入到了母体所在的小楼之中。
 而对于接下来的这一切，简直让下来的众人瞳孔放大，震惊了许久。


---

本来以为是一场艰辛无比的血战，但一行众人在解决了外部的怪物之后，这才发现了新的一幕，让他们吃惊了很多？
究竟是发生了什么......

---
面对小楼周边那些无意识不停嚎叫的低级怪物，其实李薇真的懒得动手。
说实话，凭借着她那敏捷的身手，解决这些怪物并不在话下，甚至，她可以完全不通过接触这些怪物，直接突防进入战斗的核心区域。
毕竟，身为母亲的维妮娜似乎就是这么干的，即使她给他们留了协助战斗的任务需求，但她依旧不觉得这是个问题。
但即便如此，这些怪物也是要逐步处理的，所以对于这场无关紧要的战斗，她决定将这场战斗作为众人的训练场。
“来吧，我们似乎也不能永远的陪伴着你们，这场战斗，也是时候该你们出手了！”
   李薇站在队伍前方，目光扫过那些蠢蠢欲动的低级怪物。
   独自一人站在小楼和丧尸前进的道路之上，此时此刻，仅凭她一人，宛如摩西分红海一般，就完成了镇守战场的任务。
   她的手指轻轻敲击手中的弓箭，箭头上的寒芒闪烁着杀戮的光芒，一瞬间，眼中的杀意竟变得如此可怕。
  不过，这一切也只是针对于丧尸而已，即使那些只是无关痛痒的小怪。
   她的嘴角轻微上扬，在成功的砍杀掉几只怪物之后，它们那种无意义的冲锋行动终于得以暂时停止。
  "好了，接下来的战斗，你们谁先来 ！"
小队中的成员面面相觑，似乎对于这种近乎屠杀一般的战斗，已经大为震撼。
而对于李薇这种刻意培养他们的行为，他们其实也不知道应该怎么做。
 很快，一名小队中的成员就站了出来，瘦瘦高高的身形，面对这种低级的怪物，似乎并不是问题。
"我来试试！我之前可是干过不少怪物呢！"
"可以可以，看你的战斗力，应该还行，那么，你就去面对身旁的那六只低等级丧尸吧。
记住，不要硬拼，观察他们的行为，找出其中的破绽点，用心去发现战斗窗口，而不是靠蛮力战斗。"
他深吸一口气，朝着战场冲了过去，面对这种势均力敌的战斗，一对一他的确有点胜利的把握，但眼下一次性对战六个，真的心里有点没谱。
灵活的闪避掉眼前怪物的攻击，正准备一刀解决怪物的他，结果很快就遇到了其他丧尸的围攻。
怪物嗜血的本能，很快就打乱了他的战斗章法，尽管之前的他积累了丰富的作战经验，但对于眼下的这种多怪围攻的场面，依旧感到无法适从。
"左边，空挡！"
李薇的声音及时的出现，给他指出了战斗的破解之法。
他深吸一口气 ，很快就了解到了他的意图，手中的残刀迅速此处，精准的戳中了怪物的心窝子，似乎取得了战斗的胜利。
"蠢货！丧尸这种怪物是捅心脏能够解决的么？爆头啊！"
意识到自己的失误，他似乎也有点大汗淋漓，但也很快调整了状态，及时抽刀回首一掏，成功的击飞了丧尸的头颅。
终于算是成功了六分之一，他懵懵的想到，而这场战斗，却远不止于此。
别急，稳住，继续，右边....
李薇的身影在场外及时的出现，指点着眼前的新人对付着眼前的怪物，而对于其他的小队中的成员，她这边也同时安排了更多的战斗。
"别急，稳住！遇到怪物不要慌，沉着冷静是第一位~"
"敌不动 我不动！不怕，和它对视就行了，不就是一头没有意识的野兽嘛，冲就完了~"
"死亡冲锋，不要怕，怪物的目标就是你，找准机会，一个闪避就完了！记住，你的身手更加灵活，它只有一次机会！"
"闪避的时候看着周边的环境和地形，注意点，这种场地，一旦你判断失误，倒下的就是你自己~"
随着战斗的白热化，李薇将剩下的怪物几乎全数都交给了小队一行众人，尽管他们的作战经验并不是很充裕，但在她的指点之下，一切倒是可以妥善应对。
而这场战斗的结局，就在这一场场的战斗之中悄然落定。

---

时间回到几分钟之前，顺着小楼中那怪物的气息，维妮娜终于看到了丧尸母体的身影。
一切似乎只是一个办公楼的场景，狭小的格子间，




