冬日之下女子的盛装死亡


小说场景构建  只是一个想法是没法写成小说的，那是需要串联场景，将故事充实化，这样才能有一个完美的故事哦   

冬日之下女子的盛装死亡

想到是这个，女子穿着厚厚的衣服，被黑老大杀死在高山之上
场景拓展 女子 → 美女  → 年轻貌美大长腿 高挑身材 贵妇 楚楚动人 上层成功人士  → 上层人士的情妇 / 女反派头子 一方有头有脸的人物 → 虎落平阳被犬欺  
厚衣服 → 登山用的衣服 → 冲锋衣 / 羽绒服 / 鲨鱼裤  → 性感的身躯 健美的身材  
场景设计 → 登山过程 / 豪华山庄 
       / 野山 好像原来的场景就在这里面 在爬山的过程之中 一些都没有设计 → 春天还是夏天 → 好像是个春天，记得绿意盎然的场景   
高山 →  有树有草 但是为啥要有厚衣服 好像出现了两个场景 羽绒服和冲锋衣 很明显，冲锋衣适合于当下的这个场景，但是真的是这样么？ 
黑老大 → 只是设定一个故事的临时对应面而已，思维之中创造了这个点，那么这个点是不是也需要一个好的故事对应面啊
杀死 → 一个场景的核心要素，但是描述起来也就两个字，前面的太多只是构建了这个场景的背景，但是要依托这个关键点构成一个故事而已，脱离故事的场景只是一个PPT，一个静态的画面而已  
故事点： （真的到了核心故事点上，好像也没有了故事点，感觉这就是我小说也没写下去的原因啊）
美女被黑老大邀请/胁迫一起登山，她之前做过一些对不住黑老大的事情/背叛/黑吃黑/或者其他，黑老大知道但是没说，默默地记下了这个仇怨，然后准备给她一个记忆深刻的教训 
场景一 选购 创造一个符合设定的主题 锦衣华府下的盛装死亡  所以在那之前需要采购或者构建一个女子盛装/精心装扮的场景，商场貌似是一个合适的地方，或者是女子的私人豪宅，又或者是私人山庄，给一个好的场景，符合眼下的设定就行 

山庄的衣柜 / 商场 给她一个虚假的承诺，诱骗她做好充足的准备奔赴一场盛大的死亡之旅
展现诱人的身躯 要有这点，年纪不能太大 贵妇/少妇/黑道千金/少女  （......） 要有阅历 结合之前的背景   
精挑细选的衣服 符合人设 满足黑老大的XP或者说最终需求吧   

登山 协同登山，两人有说有笑，来到了最终的场景之中

![alt text](101F9E69.png)

美女被杀 
这是一个核心的问题点 
控制住她的身子，掀开她挣扎的小手，缓缓拉开她冲锋衣的拉链，山中冬月刺骨的寒风一瞬间让她倍加清醒。
慢慢撩起她紧身的羊毛衫，重重包裹之下她那诱人的身躯隐约可见。
刺骨的寒风之下，黑老大缓缓从身后拿出了黑色的长刀，肆意的在她诱人小腹的肌肉上摩擦。
刀头舔血的日子她也经历过，只不过她从来没有想到过这日子轮到了她。
寒风之下冰冷的刀锋，初冬暗夜之下凛冽刀锋的寒光，眼前之人缓缓的给他陈述这她所走过的错路。
自以为是的她一直以为做的都是天衣无缝，结果这这一刻她才发现这一切都是漏洞百出。
即使心中有所慌乱，身旁的陪伴的他已经冷汗淋漓，但久经世事的她还是强装镇定，即使事情已经到了这一步，但是她还是想尝试狡辩。
不过眼前之人似乎并没有给她足够的机会来进来狡辩，缓缓的来到她的身旁，轻轻摩裟她那诱人的脸蛋，抚摸衣物之下凹凸有致的身材，对准她那柔弱无骨的小肚子，不由分说就是一刀。
狠辣又快速的一刀，一瞬间就戳中了她的命门，只那么一瞬间，来自身体触电般的痛感急速取代了寒风的凛冽，让她那拼劲脑汁想好的说辞化成了一番泡影。
抽出黑色的长刀，看着眼前的女人小腹边缘缓缓流出的血液，他不由得露出了变态一般的笑容。
也没有选择立刻离开，反倒是不慌不忙的从身后的侍卫手中接过了瑜伽带，就那样赤裸裸的勒在了她那刚被戳出的伤口之上。
"完美，这样才显得不那么丑陋！"
帮助她重新穿着好那一套低调奢华的登山套装，他静静地看着眼前真的冷汗淋漓的女子，终于让手下放开了对她的控制。
但对于眼下的她，却再也没有了之前的从容和淡定，身躯之下命门被刺的她，此时此刻再也无法逃脱那注定被杀的命运，死神注定会来到她的身边。
“你走吧，是选择坐车下山呢，还是选择这位曾经的男人相伴呢？”
给了她一个选择，在这最后一次与她的面谈之中，他果然还是给出了他那标志性的选择题，就像往常的那样，只不过，这次的选择的主体，换成了她。
而这一次，她只能匆匆忙忙做一个决定，做出了她生平的最后一个决定






雪儿打败了复仇邪神，她继续向城外前进。现在，我们可以考虑调整思路来帮助她面对接下来的挑战。


# 思路 

1. 探索城外的领地：雪儿可以开始探索城外的领地，寻找有用的线索、资源和盟友。她可以与当地的居民交流，了解他们所面临的问题，并尽可能提供帮助。

2. 建立新的盟友关系：雪儿可以试图建立新的盟友关系，例如与其他冒险者、战士或魔法师合作。他们可以帮助她应对接下来的困难，并可能提供重要的信息或技能。

3. 解决城外的问题：雪儿可以发现城外存在一些问题，比如怪物入侵、资源匮乏或困扰当地人民的邪恶势力。她可以利用自己的能力和经验帮助当地人民解决这些问题，增加自己在城外的声望。

4. 提升自身实力：雪儿可以继续提升自己的实力，学习新的技能或魔法，并锻炼自己的战斗技巧。这将使她在面对更强大的敌人时更有把握。

5. 寻找新的冒险：在城外，雪儿可以探索更加危险和刺激的冒险，例如探险迷宫、解开古老的谜题或寻找传说中的宝藏。这将使她能够发展自己的技能并获得更多宝贵的经验。

无论雪儿选择了什么行动，重要的是她要保持冷静、谨慎，并充分利用她的智慧和勇气来应对接下来的挑战。作为她的助理，我会提供必要的信息和支持来帮助她取得成功。


## 手动 1
仅仅是使用几招的功夫，雪儿这边就快速的击败了复仇邪神，但是很明显，眼下关于她这边的任务还是没有完成。爱丽丝那边还是有着明确的队友等着被拯救，而自己一时半会还真的抽不出身来。
复仇邪神作为保护伞公司的生化武器，这边带给他们的不仅仅是来自身体方面的巨大的压力，更大的是来自心理方面的巨大的危机感，而刚刚雪儿带领这众人力战战斗机器人的战斗场面，也算是可以让他们重建信心，至少，来自心理方面的危机感，算是 可以消除掉一些，双方的差距，也算是能拉平了一些。但是两方面身体素质方面的巨大的差异，还是无法弥补的。而这方面的问题，雪儿打算靠另一方面的支援来搞定。
“雪儿呼叫基地，继续请求支援！”
其实在生化危机的剧情中，他们作为外来的第三方，其实也是有一个隐藏的手段的，那就是之前，早在队长第一次潜入生化世界的时候，就已经通过各种手段收服了生化世界的最终Boss，红后，而且作为红后的主机，这边已经作为他们的战利品带出了这个世界，所以此时此刻，这个世界的红后，还是在心底里可以支援他们的，只不过还是需要一些手段而已，毕竟，在明面上，这里可是红后的母公司，保护伞公司控制的主场。
不过，事态危急，眼下雪儿这边已经顾不上这么多了，眼下必须启用这张底牌。
“红后收到！这边已经获取复仇邪神的视野，眼下你们打不过他，总是可以避开的，但是有一点，爱丽丝不能和你的目标在一起了 ，虽然都是自己人，但是她是复仇邪神的第一目标，这点是无法改变的。”


## 废 1
有了世界级大Boss 的帮忙，眼下的雪儿通关这个世界，岂不是到手就来的事情，眼下的一切
## 自动 1

了。那么，面对复仇邪神的威胁，雪儿和队伍决定利用红后的视野和支援来制定一个全新的作战方案。

首先，他们决定分成两个小组行动。雪儿和一部分队员将继续与复仇邪神对抗，吸引他的注意力，为其他小组的行动争取时间。

而另一小组将率先前往拯救爱丽丝。由于复仇邪神将爱丽丝作为首要目标，他们必须尽快将她救出危险。同时，他们也注意到了爱丽丝的特殊能力，她能够操纵电子设备和系统。因此，他们计划利用爱丽丝的能力来寻找和利用复仇邪神的弱点。

在行动前，他们通过无线通信与红后保持联系，共享最新的情报和计划。红后接收到他们的请求后，立即开始分析复仇邪神的数据，并针对他的弱点提供实时建议。

小组一与复仇邪神的战斗变得更加激烈，他们运用各种战术、技能和装备，时刻保持着灵活的战术调整。他们尽量引诱复仇邪神进入他们精心布置的陷阱，以便为其他小组争取更多机会。

而在另一小组的行动中，他们成功解救了被困的爱丽丝。爱丽丝开始运用她的特殊能力，迅速搜索复仇邪神的弱点，并尝试干扰他的行动。通过她的干扰，复仇邪神的攻击开始变得不稳定，给了其他小组更多的机会来攻击他。

最终，在全体成员的协同努力下，复仇邪神被击败。他嚎叫着倒地，毫无还手之力。这时，其他小组迅速赶到，确保复仇邪神无法再次威胁他们的生命安全。

任务完成后，雪儿和队员们松了口气。通过红后的援助，他们成功击败了复仇邪神，并成功拯救队友。他们的团结合作以及智慧、勇气和决心，在这场生化危机中发挥了重要作用。

这一壮举也让他们对未来充满信心，他们意识到，只要团结一心，克服困难并相互支持，他们能够战胜任何困难，赢得更多的胜利。他们知道，这只是他们冒险旅程中的一小步，未来将迎来更多的挑战和冒险，而他们已经准备好面对一切。

随着任务的结束，他们整理装备离开战场，向着新的冒险出发。他们的故事将继续在不同的世界展开，揭示更多的秘密和挑战。他们的力量和勇气将一直作为他们冒险的驱动力，带领他们走向更大的荣耀和胜利。

故事还未结束，更多的冒险和挑战在等待着他们，而问东风AI将继续为他们提供帮助和支持，成为他们冒险旅程中不可缺少的助手。

## 废文  

于是，他们开始商讨如何实施这个全新的作战方案。经过一番讨论，他们决定将雪儿作为主力小组的队长，负责组织和领导对抗复仇邪神的行动。雪儿虽然刚刚加入团队不久，但她展现出了出色的领导才能和战斗能力。她的果敢和冷静在之前的战斗中展现无疑，赢得了众人的信任。

在雪儿的领导下，主力小组立即开始行动。他们利用复仇邪神的视野，了解了它的习性和攻击方式。通过分析，他们发现复仇邪神的实力虽然强大，但有明显的弱点。他们决定针对这些弱点发起攻击，以削弱复仇邪神的力量。同时，他们也密切关注复仇邪神的动向，随时做出反应，以保护伞小组的安全。

与此同时，保护伞小组也不甘示弱，他们将自己作为测试对象，利用自身强大的防御和逃避能力，成为与复仇邪神周旋的诱饵。他们巧妙地利用装甲和武器系统，迅速移动并引诱复仇邪神的攻击。这样一来，他们可以吸引复仇邪神的注意力，使其分散注意力，减轻主力小组的压力。

为了营救爱丽丝和其他被困的队员，他们需要采取更加秘密的行动。他们决定派出一支由爱丽丝亲自领导的小队。爱丽丝作为老手，对于这种危险情况有着丰富的经验和技巧。他们打算通过潜入复仇邪神的基地，寻找并解救被困队员。这将是一项非常危险的任务，但他们相信凭借他们的团结和勇气，他们一定能够成功完成。

随着各小组行动的展开，整个战场上弥漫着紧张而又充满希望的气氛。他们对于对抗复仇邪神的信心与日俱增，他们深信只要团结一心，就能够战胜任何困难。他们的目标是保护伞和爱丽丝的安全，并最终击败复仇邪神，恢复世界的和平。

在问东风AI的帮助下，他们不断优化和调整作战方案，利用情报和技术优势，为自己争取更多的胜算。他们知道，战斗的道路并不容易，但他们也深信，只要他们齐心协力，相信自己，他们就能够创造奇迹，赢得最终的胜利。

##  手机同步 001

[389]
于是，在陆明轩的领导下，眼下的小组很好的执行者来自红后的行动，规避掉保护伞公司在这个城市里布置的所有的探头，同时，也在不断的搜集这他们作恶的证据，分析他们行动的弱点，好在有一日，可以针对这些信息，做出有效的反击，同时将他们的阴谋，公之于众。

而在另一边，爱丽丝肯定也不甘示弱，虽然看过原剧情的她，已经明白她自己就可以独立的战胜掉这个boss，但是之前的结局却是惨胜，而且作为对手的复仇邪神，也是灰飞烟灭，很明显，她对这样的结局不是很满意的，必须得做出些改变。

眼下，自己虽然已经能作为了测试对象，那就能很有效的吸引保护伞公司的注意力，于是在她这边刻意的安排下，她优先选择了丧尸们团聚的地方。在这里，她可以充分的利用自己强大的单体攻击和闪避能力，成为和保护伞公司周旋的诱饵，与此同时，也可以有效的消耗掉复仇邪神手头上万发的枪弹，分散后面对战的压力。

而雪儿带领的幸存者小队，他们这不就必须采取更加秘密的行动，在雪儿这边的亲自领导下，她很快就到达了第一个传送点，将他们救出了这个血肉纷飞的战场。而更多的，随着加入他们组织的人数的增加，这样的小组也会越来越多，在浣熊市这个残忍的生化炼狱之中，一种名为希望的种子在逐步生长，虽然这一切的行动都是弥漫在紧张的气氛之中，但至少已经开始在改变。

但是，事情的发展总不会那么的顺风顺水，该来的一切还是会来的，来自双方对手的羁绊还是那么的强烈，即使两个人中间隔着重重阻隔，但依旧还是无法避免。同时，仅仅是进化失败的低级丧尸也并不能有效的阻碍复仇邪神的脚步，毕竟，作为碳基生物的血肉之躯，怎么可能和以火药为动力的弹幕风暴媲美呢？往往仅仅只是一个照面，丧尸们就想割韭菜搬纷纷倒下！

而此消彼长之下，二人的距离也在逐渐拉进， 但至少，这一切还处于可控的状态，而与此同时，雪儿这边也并没有闲着，凭借着与生俱来的信息差，这边也获得了更多关于保护伞公司的信息，至少关于生化武器及生化危机的始末这方面的资料，获取的算是差不多了。

命运中两人的决战终于来临了，气氛逐渐紧张，就在爱丽丝刚刚驾驭机车穿过遍布丧尸的高架之时，后面标记复仇邪神的红点已经越过了3km的警戒线，两人之间的距离进到似乎都可以看到对方的枪火，看来是没办法再逃避下去了。

行驶在遍布丧尸的高架上，她能清晰的听到后面复仇邪神逐渐接近的怒吼声。即使如此，她反而平静了下来，毕竟能有如此对决的决绝，少之又少。此刻，她意识到了自己的存在的真正含义——为了正义，为了心中的信念，不惜一战。

毫无畏惧的望着那逐渐接近的红点，她深吸一口气，紧握住控制杆，决定了方向。那是一个丧尸们无法接近的狭窄空地，神秘的复仇邪神需要和她单独对战的地点。


爱丽丝知道，那个自称是复仇邪神的对手，绝非简单之辈。这个很可能会是她有生以来的重要的一站。利用有限的时间，她几乎是瞬间就搭建了一个简易的防御工事，虽然桥头上的物资有限，但周围车辆的残骸以及周边的资源，已经足够让她制作一个不错的工事。眼下有了这东西，虽然不至于让他躲避掉对手的攻击，毕竟那可是有一套独立的战斗辅助计算系统，但至少可以让阻碍对手！

红点逐渐放大，维妮娜能感受到复仇邪神周身所散发出的恶意和威胁，然而她却仍然毫不退缩，反而从机车座位上站了起来。


两人之间的距离急剧缩小，空气中弥漫着紧绷的气氛。就在即将撞击到对方时，维妮娜的身体灵巧的背过后空翻，落在了整个战场的最高点。这不仅让她避开了复仇邪神的攻击，更重要的是她站在了战场的制高点，占据了主动。

面对波涛汹涌的攻击，维妮娜毫无惧色，坚定地注视着复仇邪神。她知道，在这场注定的决战中，唯有抱着无畏的勇敢，才能有所作为。

战斗就此展开，只见两人在天地间穿梭，忽左忽右。每一次交锋，都带着力量的撞击和光芒的碰撞。无数次的拼杀，无数次的危机。然而，无论困境有多大，爱丽丝都没有后退，因为她知道，她必须战胜这个复仇邪神。为了那些不能抵抗的生灵，为了争取到最后的胜利。在这场命运交织的决战中，她将会拼尽全力去战斗，不管结果怎样。因为在这场决战来临之前，她就已经知道，她是爱丽丝，她是一位战士，而战士的使命就是勇敢去战斗。所以，她不会逃避，只会直面挑战，她将用手中的剑，去划破黑暗，照亮前方。

两人之间的战斗说起来焦灼，实际上真的可是一瞬间的事情。事实上实力到了他们这个地步，速度对于他们来说也仅仅只是一个数字一样的存在，此时此刻，若是寻常之人看来，那也不过是疾风一样的残影的存在而已。

# 2023年7月19日22:39:26 Main

几乎只是一瞬间，两人间的战斗可谓是结束，虽然过程急剧艰辛，但是战斗的结果却是显而易见，很明显，爱丽丝这边对于战斗的技巧更胜一筹，只见她充分的发挥出了战斗的艺术，以人脑的灵活性和机智应变的能力完虐那个简易的战斗辅助系统，而复仇邪神这个五大三粗的壮汉，眼下除了一堆的高攻击力的刀枪剑戟之外，似乎也没有更多有效的攻击手段。

从战场上走出来，爱丽丝的眼上带着带着一丝从未有过的疲惫，虽然此时此刻，这场战斗她已经取得的完美的胜利，心中也有一种任务完成的满足感，但是她这边总有那么一种隐隐的感觉，一种来自于心底的沉重的感觉。虽然在战斗的最后，她在明显已经取得了战斗的优势的情况下，并没有按照剧情中预定的那样对于自己名义上的丈夫所进化来的复仇邪神下死手，也成功的按照雪儿或者说队长的指示完成了这次拯救任务，但是还是有一种不安的感觉。

此时的她，其实自己也说不清楚那么一种沉重的感觉来自何方，或者说是不安感吧，但是没办法，眼下自己的任务还没有结束，自己必须一路向前，不能停顿。此时的她，很清楚，复仇邪神眼下的所有的变化，这边都是拜保护伞公司那边所赐，他们不仅仅是提前带走了丈夫的生命，更是做出了惨绝人寰的生化实验，这点，真的无法忍受。

不过眼下的大胜，她这边已经凭借这次的出色表现，吸引了保护伞公司高层的关注，虽然她今后的道路只会更加曲折，但是她也明白，在她的世界，道路从来没有多么平坦，这就是作为主角的命，身具主角光环，那就必须接受眼下的这个安排。

与此同时，雪儿和红后悄无声息地进入了保护伞公司决策层的所在地，潜入公司的内部。她们在暗影中等待，她们的存在就像一把无声的剑，随时准备砍向那致命的世界毒瘤。雪儿看着眼前复杂的装置和光怪陆离的实验室，微微皱着眉头。红后则冷静地分析着手里的信息，她们此时的任务是拿到保护伞公司的机密资料，这些资料可能关乎全人类的未来，自然不容有失。

爱丽丝看着窗外逐渐破晓的天空，她深吸一口气，静下心来，准备着接下来可能遇到的更多挑战。眼下的任务已经完美完成，但与此同时，新的挑战也即将到来，而与此同时，保护伞公司这边的小型核弹也已经起飞，看着不断飞入城市中心的那一道残影，他们几人几乎是同时喊出了“任务成功，撤离”的口令，而这场没有硝烟的战役，也终究落下帷幕。

伴随着任务成功的奖励结算声，眼下执行任务的几人几乎是同时回到了之前的杂货铺，还是熟悉的地点，又是熟悉的气息，末日里的一切都是那么的腐败，但眼下这就是他们要面对的世界，这次单独的生化危机位面之旅，他们每个人都感觉收获满满，但是具体的还得看系统上面的评价，毕竟这一些，可是有着一个至高无上的存在来决定的。

# 2023年7月19日23:09:28 Main


总体上的评价作为团体



## 2023年7月19日22:59:03  为啥ai总会说那么些废话


在这充满危险和机遇的世界中，她们是决不会停下脚步的。为了守护人类，为了尽可能地削弱保护伞公司的势力，她们必须一次又一次地战胜敌人，一次又一次地闯过关卡。

明亮的阳光洒在爱丽丝的脸上，她俏丽的脸孔带着坚定和勇敢，这是一个女战士的脸孔，就算未来的道路再如何艰难，也无法动摇她坚忍的决心。

但结果还算是明显，爱丽丝这边战胜了复仇邪神，完美的战胜了眼下的剧情Boss，而作为一名出色的演员，她这边不仅仅在提前完成剧情任务的同时也成功的吸引了保护伞公司高层的目光，所以此时此刻在另一边雪儿和红后也成功的潜入到了保护伞公司的内部，眼下的任务完美完成。

## 2023年7月21日09:58:01  续前节

但是无论如何，眼下的生化2副本这一关总算是过了，没有了定期任务的限制，众人也感觉轻松了很多。归去的道路虽然遥远，但是一路之上众人至少还有着车辆代步，已经算是不错的待遇了。反观此时他们团队中的主心骨，队长维妮娜，此时此刻却一人踏上了西行的道路。她们出行的时间隔得如此之久，似乎已经忘记了队长这次的出行目的，但是他们始终相信，有着队长的存在，他们这边的生活肯定会更好的。
反观此情此景，队长维妮娜只是孤身一人行走在荒原之上，末日上的荒原上早已经是杂草纵横，各种妖魔鬼怪都皆数出场，可谓是艰险异常，想必寻常人是平日里是不敢出行的，甚至于一些普通的荒野猎人，他们一般都是成群结队出现的，但是维妮娜这边就可以独自一人出场，一方面是来自于她那实力提升之后逐步解锁的来自战神强者的个人能力，但是更多的，她这边一只是倚靠自己多年在外摸爬滚打的战地生存经验。
“真的可恶啊，之前的一切都想不起来了。”
离开了众人的束缚，眼下的维妮娜独自一人出行，心底的活动也只是一番小女人的心思。说实话，要是没有生存的压力，此时此刻谁都想安安静静的在基地里躺平，但是基地系统那边也是给自己强逼下定的任务，虽然她自己作为团队的首领，看似没有多少人的约束和束缚，但实际之上，也是存在着各种束缚的。
“不必纠结与过去的琐碎之事，一路前行就行。”
随手规避掉系统提示给自己的几大高风险怪物点之后，维妮娜这边面临的压力也算是小了几许。干掉几个挡路的小怪，她的战刃上又一次沾满上了怪物的鲜血，而面对这样的日常，她也早已习惯，自从上次从白雪公主的剧情世界归来之后，就连她这边也不经意间接收到了前所未有的压力，一种来自于上面的压力。
其实说到底，她这边吧，自从接受了神秘人的邀请之外，其实并没有感受到多么迫切的需求和压力，而那个任务归来，久违的系统开始发声，迫使她这边开始行动，而手下获取到的重重资料，的确也让她意识要眼下面临的局势是多么的恶劣和危机，眼下就是末世，之所以在这小地域之内能有着短暂的和平和温馨，那都也是这边他们自己的努力得到的，而一旦躺平，醉生梦死，很快也会被末日的狂潮所淹没。
此时的她，这边仅仅只是简单的一个扩展探索的积分任务，这边就已经感觉有一点压力了。身边的小怪虽然实力不强，但是数量的确也是不敢小觑。虽然此刻对于她而言基本上就是一刀的小事，但眼下对于自己的手下，还是有着很大的压力的。更何况，此次出行探索，她这边还发现了更多的怪物之源和丧尸之源，源源不断的怪物在不断刷出，而他们这边却总想着去躺平。
“眼下这边已经探索的差不多的，可以转个方向了。”
眼前的进度条终于到达了百分之百，就在维妮娜感到稍微吃力的时候，系统这边也及时的给出了提示。很明显，眼下的这个任务，都是为她们做出的更精准的匹配，充分的发挥出每个人的潜能，可以锻炼每个人。
按照任务的指示，她这边的计划就是给自己的领地拓展出一块新的领地，虽然这边离基地已经是很远的距离了，即使是作为备用基地还是勉强，但是系统还是坚持要自己完成这个任务。
一步一步，成人高的野草很快就淹没了她的膝盖，而破烂的道路早就不能支持车辆的行使。在她这边，早就收掉了交通工具的她也感受到了一点疲惫。这样的探索任务虽然说是不难，但是真的也是十分消耗体力的。终于，眼下的任务进度被干到了百分之百，她这边也是可以搞定收工的存在了。
“三个丧尸之源，一个怪物之源，难度系统2颗星！”
系统这边给出了最为客观的评价，而她这边看了下，收获和付出勉强符合自己的预期，此次任务的收获也算是还行，不至于太亏的存在。而就在此刻，她这边也及时的接收到了雪儿等人胜利归来的消息，眼下他们的这个团队，终于可以多一番活力了。
“OK，不搞了，今日就到这里吧，搞定手工！”


## 克隆仓库
git clone https://github.com/Sanzona/BilibiliVideoDownload.git

cd BilibiliVideoDownload

## 安装依赖
pip3 install -r requirements.txt
apt install ffmpeg
## wget -O ~/.imageio/ffmpeg/ffmpeg-linux64-v3.3.1  https://github.com/imageio/imageio-binaries/raw/master/ffmpeg/ffmpeg-linux64-v3.3.1 

python3 bilibili_download.py

# 消逝的光芒 主线剧情 


# 扶梨 

“琵琶女，是你？”

我带住缰绳，看着坐在路边一块大石上，低眉垂目的黄衣女子。

她的发帚乌黑高挑，很长，垂在背后，发梢长过背心。

这分明是营里那个弹琵琶的女人，我虽然没真正见过她的面容，却记得那个琵琶声。

这让我松了口气。

“嗯，是我。”她垂着眸子拨弄了一下手中弦，“我叫乐婷，你的名字似乎是血？”

我没回答她的问题，因为我也不知道答案，所以我只是问：“有没有看见西天王？”

“刚过去，估计快要回营了。我想现在你大概知道了，每次乌云遮住血日的时候，我们就都会回到大营去。”乐婷抬眼看了看天，这让我看到了她那双深如古井的眸子。

但我没多看她，只是也抬眼看天，叹了口气。

天空之中乌云四合，那轮血日马上就要被遮住了——现在我想的只有杀过去，这可能是我最不甘心回营的一次。

不过，回了营也好，我或许可以直接问问西天王。

我这样对自己说，而乐婷却也抬起眸子看着我。

“喂，血，想听我给你唱一曲吗？”她问，一手拨弦，好整以暇地甩了甩她的头发。

虽然是询问，但是她的语气分明不容辩驳。

“也好，不过，我觉得自己的名字可能不叫血。”

“浮生如梦，何必太认真。”乐婷浅笑，纤指弄弦，如迸珠玉。

然后，她垂目，开口：

“望戾气冲宵兮，英雌无首。

独山间徜徉兮，水畔衔愁。

愿天裂云开兮，苍穹澄澈。

再拽欛扶犁兮，溯流浮舟……”

在那沧冷空澈的歌声里，我忽然觉得身体很放松，似乎伤痛和疲惫都一瞬间消失了。天上，那被乌云渐渐遮蔽的血日只剩下细细的一线，而那片熟悉的大营已经出现在我眼前，映着乐婷身后远处那高耸如山的京观。

……京观……吗？

这个琵琶女的身后为什么也有京观？

我倏然回头，看到自己身后不远处赫然也是那些堆堆叠叠的女人头，那些首級面目鲜活，竟似在蠕蠕而动。

刹那之间，四弦铮地齐鸣，有如裂帛，一股肃杀之气朝我倏然袭来。

“卸甲！”

耳中陡然是琵琶女乐婷的一声轻喝。

我只觉风刃割面，本能地闭紧双眼，举戟一挡。

砰的一声之间，我全身的铠甲已经寸寸崩裂飞散，头颈手臂后心一下子冷飕飕的，寸寸生疼。

我身体的感觉告诉我，我身上留下的仅有衣物，大概唯有我的贴身亵裤和那件绣着蜻蜓图案的紫色抹胸了。

我不知这它们会不会连同我的皮肤血肉再次一同崩解，但我还是咬着牙睁开了眼。

彤云依旧，压在头顶，显得越来越低，剩下的一线血日仿佛蛇眼。

京观也依旧，但是没有大营了，乐婷依然怀抱琵琶坐在石上，脚边是一片一望无际的茫茫浊水。

“这里是仇池，不过我更喜欢叫它愁池。”乐婷若无其事地一挑弦，四弦之一铮地崩断，而她也垂目叹了口气，“我的幻境被你识破了，看来，是如此了。”

“如此什么？把话说清楚！我们为什么会在这大荒原上，又为什么没来由的自相残杀？我们不该属于这里的，是吗？”我问。

我觉得她应该知道一些的。

“执念，来到这大荒原上的，都是些有执念的女人。”乐婷微笑，“我们是一样的，很好。你在杀人的时候会湿，对吗？”

我一怔，她却已经笑起来继续说下去，“不用回答，我知道。我说过了，我们是一样的。”

“或许不同，我想到自己被杀时也会，刚才被你卸甲时也是。”我不服输似地补充，“但是，我不想再无意义地在这里杀下去了，因为我不想再有无辜的人在我手下死去。”

“走下去，继续走深一点，你或许就会知道答案。你该发现了，每次杀多一个人，你就会多看见一点东西。”乐婷似乎想要再拨一下弦，但那根弦也在和她手指接触的瞬间崩断了。

那断弦飞起来，在她的俏脸上割出一道小小的口子。

而她又叹了口气。

“那你呢？看来你也杀过人，那么，你看到什么了？”我想起，这是我记忆里第一次和人问起这个。

“属于我的世界。在那里，我在一片山坡的田里扶着犁头唱这首歌……每个人看到的都不一样，你也一定看到了你的。”乐婷浅笑，“至于我们为什么来这里……我猜，或许是有人觉得我们这样的人就应该被关在这样的地方彼此杀戮，而不应该在那些安逸纯净的地方吧。”

“你猜？”

“对啊，我不知道，故而只能猜。”她耸了耸肩。

“那按你所猜，我们怎么才能回去。”

“或许被杀了就会，但我猜大概没有那么容易，要走深一点才能知道。”

“你说的走深一点，到底是什么意思？”

“就像西天王告诉过你的那句话，很简单，三个字，杀下去。我是在杀人的过程中渐渐记起刚刚那首歌的，也记起了这仇池的名字，但再多的我始终想不起来……不过我们都猜，如果杀到最后，总能遇到守关者……”

“守关者？”

“对，说过了，大概是有人不喜欢我们这类人在原本属于自己的地方，因此才把我们聚到一起关起来。那么，如果这里是座牢狱，就自然有守关者在。”乐婷苦笑，有点爱惜地抚了抚她的琴颈，目光如水，“当然，我们还有另一个猜想，那个守关者，如果有的话，也或许就在我们之中。所以，既然快到最后了，这次我们几个也想赌一把，可惜……”

她说着，往远处指了指。

我看过去，看到极遥远外有一抹小小的红影，那上面血气浮动，仿佛有一道赤色的煞气正在升腾而起。而那点红后面，巨大的京观已经高垒如山，正把其余几个稍小的京观一点点吞噬。

就像她脚下，那些涌动的灰影正在吞噬那已经几乎看不清的一点点血肉之色一样。

我知道那是妖兵狼群在吞噬那些刚刚死在荒原上的女人。

“那就是你所说的‘你们’？”我问。

“是的，我们几个走得比较深，也就是杀人杀得比较多的，我，洛星，凤仪，古莉，聆琳，月露……还有凝瞳。”她报出了一串名字。

“凝瞳，那个女人，原来……她也是你们一群的。”我恍然，不禁看了一眼远处。

现在，已经只剩下一座巨大的京观了。

“除了你？她们所有人都去袭杀西天王了？为什么？”

“如果真的有守关者，而守关者又在我们之中的话，那么，假如能提前打败她，或许结果会不一样，所以我们想试一试。不怕你生气，我们所有人都觉得，在你和她之间，西天王更像是守关者多一点。所以她们索性一起去杀她，如果万一胜了……”

“可惜，没有万一，现在她们似乎都死了。”

“对。”

“那你呢？为什么来找我？或许加上你的话……”

“加不加我其实没什么区别的，我宁愿做点更有用的事情，比如来试试你。而你也没让我失望，现在我已经知道你是有这个实力走到底的，所以，我才会告诉你这些事。”

“我只是看穿了你的幻境而已，但我们还没分出胜负。”我说，“甚至，我觉得我会死在你手上。”

我没说谎，刚才那一交锋，我已经知道这琵琶女有多可怕。

“不，胜负已分。”她笑，如释重负地吁了口气，“血，我先这样叫你吧。如果可以，去杀了西天王，或许这能解脱我们所有人。”

风越来越大，我肩头手臂和脸上被乐婷的琴弦割开的那些伤口越来越痛。耳朵里，乐婷的声音平平淡淡的。

我心里没来由地一慌，似乎有什么我不想看到的事情会发生。

“乐婷，你分明还没输……我连你一点皮肉都没伤到……”我的言语慌乱。

我实在想再听面前这女人多说几句话，哪怕代价是接下她会恢复战力，而我可能会死在她手上。

那也总比这样懵懵懂懂地杀下去好，可是……

“喂，我刚刚唱的歌，好听吗？”乐婷没理会我，只是浅笑，古井般的目光望向我的身后，言语不着边际，“我叫它《扶犁》……”

我顺着她的目光回头，才发现她的京观不知何时已经被我的京观吞噬了。

我慌忙把目光投回到乐婷身上，这次，我看到一条浅浅的笔直的血线正渐渐从乐婷修长的颈上浮现出来。

“你的戟很利，亏了如此，我才能在被你斩后再说如此多的话。”她说，声音变得干涩。她抬起手，试图再拨一下她的琵琶，可那剩下的两弦却同时迸断，连同她的琵琶也一下子四分五裂，碎为虀粉。

她无奈地笑了笑。

就在这笑容里，她的头也从颈子上滑落，带着她脑后长长的发帚，一下子便掉在她的赤足边。

血从断颈处整齐如镜的伤口忽地出来，一下子把她的身体染红。

那身体倒退了两步，便一下子坠入那被她叫做“仇池”抑或是“愁池”的水中。

我弯下腰，抓起乐婷的发帚捡起了她的头。

她的目光依旧深如古井，稍厚的嘴唇喃喃地翕动了几下。

和奕闻那次一样，我又似乎听到了她的话。

“我……知道了……仇池……常羊……你要……打败西天王……她是……”

然后，她的嘴唇停下来，那两汪深井也便凝固。

而天空中最后的那一线血日也被彤云完全遮蔽了。

# 续文  

# 第386章 再回基地

完成了系统这边交代的任务，维妮娜这边决定也及时的赶回去和两女相会，事实上他们已经好久没有见面了，多日不见，的确甚是想念！虽然偶尔之间想见的时候可以通过屏幕进行简单的信息沟通，但是因为之前在任务世界的原因，跨世界的沟通科技树他们这边并没有被点亮，所以即使是联系，好像也是很久没有联系了。

突然间接收到雪儿等人的联系，维妮娜这边真的是欣喜若狂，但是眼下的任务还是赶紧，一时权衡之下，他还是决定完成掉眼前的任务。

忙完了手头上的事情，她便分秒不停的打算回家，是时候结束在外的奔波了。

不同于雪儿他们回去时的放松，维妮娜此时并没有放松的空间，眼下的空余时间，他一直关注着基地的数据！眼下基地的富余人口已经很充足了，系统这边最近刚刚也提示她这边可以进行城镇化改造了，但是由于他前一阵子一直在忙碌的原因，始终没有开始这一步，而他此次归去，势必是要开始这一步的！

心中盘算着各种可能性和行动方案，维妮娜回到了基地。而一路上雪儿和其他的成员早已经等在了那里，有了是通讯的帮助，他们也早已了解了队长的归来，心中甚是欣喜，眼中甚是期盼。盼望着，盼望着，两个人终于可以相见了。

但事实上，雪儿还是第一时间回到基地的成员之一，毕竟他出发的时间比较早，而且一路上归心似箭，路赶的是比较急的。虽然他这边的距离已经远远大于队长，但是是还是成功的赶在了队长的前面！

还没赶到基地，至少她便率先看到了基地已经扩大好几倍的样子，隔着好几公里，他们就已经侦测到独属于基地的隐藏式的光学伪装帷幕。巨大的帷幕清晰的标示了基地的边界，对于之前出发的样子，范围已经扩大了好几倍，但是没有赶到之前，他们看到的还是之前的样子，那就是伪装帷幕特性。只有当他们真正感到的时候，才能看到基地内部真正的样子。

刚一进入基地，雪儿几人就被眼前的画面所震撼到了，超出了他们的想象，眼下这里的一切已经远远不是他们之间的样子。几个月以来，基地内大量人口的涌入，终于是让这个小小的村庄改变了很多。虽然眼下她这边也没有看到很多具体的情况，但是刚刚进入村庄的主路之上那一排排整齐的新式小别墅就让她们大开眼界。


# 第387章  基地新颜

其实说实在话，雪儿这边的灵魂还是来自于古代的，只不过是倒霉催的在末世里摸爬滚打生活过几年而已，所以眼下一时之间看到这些新奇的建筑，眼下真的也就是大开眼界而已，但是对于大部分来自于近现代从零见证现代文明社会崩坏的普通人而言，这样的整洁的小基地带给他们的冲击并不是一星半点。虽然只是简单的木板结构西式小别墅，但是在这个末世之下，对比其他生存基地甚至是生存要塞之内的建筑，这里已经是天堂一般的存在了。

毕竟，在很多基地里，大多是人一进入之后，基本上都是没有人权的存在，受限于外面怪物的冲击，寻常的生存基地往往都会将很大力量投入到基础的防御之上，所以最为优先建设的就是路障拒马铁丝网，然后尚未进门就可以看到尸山血海一般的类似于护城河的巨大壕沟，而且除了那之外就是大量待着重重防护面具的尸体清理人员等等，更别说那些不可避免的高墙机枪等防御工事了......

而大多数人印象中的这一些，在维妮娜队长这边的基地里，这一切都是不复存在的，虽然这个小小的基地直到现在都没有一个明确的名字，只是被她们称之为基地的存在而已，但是众人进入眼帘的完全就是现代化的城镇规划，沿着路边整齐排列的小小别墅，以及旁边道路上行色匆匆但又充满了欢声笑语的行人，这一切都让他们大开眼界。

对于这一切，雪儿虽然已经接收到具体的消息，但是由于她个人对于这一切信息的不敏感性，所以也一直并没有给众人提及，所以眼下她就默默的接收了眼下的事实而已。而刚刚感到惊艳不已的众人，看着她们带头的队长这边也没有流露出任何惊异的表情，所以一时之下，也只能强忍住内心的惊异，接受掉眼前的这个事实。而至于更多的，刚刚来自于各种不同副本世界的新人，面对同样的事实，他们虽然发出了一定的惊异，但是也就是默认为那是异世界的奇迹而已。

“前面的车，请立刻靠边停下！”

跟随着红后的引导，雪儿本以为可以正常的一路开车到达他们之前的基地核心建筑脚下，但事实并非如此，还没等他们走多长时间，来自路边的广播就立刻喊他们停车，而与此同时，原本只是用于普通市民生存的一些简单的设施，比如路灯消防栓行道树等设施，突然之间就变成了军事防卫设施，一道道不明所以的枪炮瞄着她们，看起来就是不怀好意的样子。

“什么情况！”

车上的众人刚刚本来还是一脸放松的样子，但是见到眼下的情势，顿时感到紧张了起来。还好是雪儿，及时的判断出这广播中的声音就是于庞岚那中气十足的，摆了摆手，让众人放松了警惕，而在另一边，小艾这边随后更新的一些信息，才让他们明白了让他们靠边停车的理由。

一番了解之下，他们这次这才了解到，原来他们不知不觉之中居然是进入了前面军事车辆禁行的路段，这才触发了庞岚那事先设置好的交规的自动化提醒界面，而那些所谓的防卫武装，居然是被触发的自动化防卫程序...

# 第388章  一场误会

“啊哈，原来是一场误会啊！”

搞清楚原委之后，众人这才放松了一口气，不过，及时是一场误会，基地的防卫武装仍然没有解除。望着各式黑洞洞的枪口，众人们也是不敢动，而雪儿这边即使是拿到了小艾这边传输到的资料，得到了比众人更多的信息，但是眼下报警还是没有接触，一番纠结之下，她这边只能让众人原地待命，而自己只能在群里摇人。

“救命，出征的时候没有多大事，回来居然被自己人给围了，这像话么？感觉出来个人救个场啊，好尴尬，在线等~”

第一时间发出来这个消息，而就在她消息发出的下一毛，离谱的一幕就出现了，不知道从哪个角落，而箫瞳这边就冒了出来，可见，这家伙肯定是早有预谋，看着自己出糗。

之间箫瞳这边只是简简单单的出面，似乎并没有做出什么动作，眼下的武装便纷纷解除。刚才还剑拔弩张的场面眼下情形一下子就缓和了很多。

“哈哈哈，雪儿谁让你脸黑呢？走路不看路，活该被武器锁定！”

面对眼下雪儿的情景，箫瞳反而是上去冷嘲热讽了一番，这才解释了她们刚才的情况，原来他们刚刚只是为了图省事，就盲目的按照最近的道路穿越主城区回到基地市，殊不知，按照现在的规划，他们刚刚进入的只是居民区和商业区的边界而已。而基地中这些常规人员居住生活的地方，一般都是禁止武装人员和车辆行进的。

她们没注意到刚刚的那种情况，所以在一进入的瞬间，就被认为是外敌入侵，遭到了防伪系统的锁定，正常情况之下，锁定超过三十秒，武器就会被自动触发。而她们这边是自己人的情况，加上雪儿的干涉，只是被小小的警告了一下而已。

“哈哈，箫瞳儿你说什么呢？在这种时候，你有心情开玩笑么？”

有了众人的解释，再加上箫瞳当下的引导，她们这才算是熟悉了这个基地的规则，即使是雪儿，此次重新归来，对于这样的规则还是要熟悉很多的。不过，接下来的道路，就可谓是一帆风顺了，她们成功的绕过居民区，沿着特定的军管路线回到了营地。

待众人进入修整之后，箫瞳和雪儿他们来到了基地的核心区域，而另一边，红后和庞岚也开始向他们介绍眼下的情况。

通过之前的介绍，她们已经知道了眼下的基地基本上都可以进入自动化运行的阶段，从新人进入之后自行在居住区寻找合适的居住地，注册并载入住宅模板，搭建属于自己的新人小屋，以及后期的入住生活的方方面面，这似乎都已经成为了一个完整的体系。

眼下的这些功能，可能雪儿他们经年游离在外，对于这些并不是很了解，但是常在基地居住和生活的几人就不一样了。很明显，他们对于这一套可谓是比较娴熟了，所以接下来即使是作为老人的雪儿，也是需要一套有效的引导的。

“嗯呐，原来是这样，有了之前的资料，再加上你这边的介绍，我这边算是了解了，这一切并不难嘛！不过我们刚进入的那一套，这边真的是有点过分了啊，不知道到是你们那位定制的防卫策略，看样子后面可得好好找设计者谈谈...”

# 第389章 见面会商

“哈哈哈，雪儿你就这么想和我谈谈么?看样子这边还是和你交流的少了啊~”

正所谓人未至，声先到！维妮娜这边很快就给了相应的回复，伴随着她这边的入场，眼下的场景又一次活跃了起来。

“哇哦，原来这边是队长这边优先制定的策略啊，不知道我这不是太久没回来不知道这个还真的是因为太久给忘了呢，呵呵！真的好尴尬啊！”

听到队长的声音，他们这才发现原来是他们的主心骨已经回来了，抬头引入眼帘的就是维妮娜那英姿飒爽的背影。对于这样的场景，他们基本上可以说是习以为常的存在了，但是此时此刻几个人还是抑制不住他们的心中的欢喜之情，毕竟他们已经好久没见到队长了，对于这次相逢，他们真的可谓是期待了很久呢。

然而就在两人相见之后，几个人却怎么也高兴不起来，因为往往一见面就意味着事情的到来，所以几个人也是巨烦无比。但所谓，熟人见面，分外眼红，其实相逢就只这样的道理，只是刚刚见面时候简简单单的的一阵子侃侃而谈，几个人打过招呼之后就很快进入了此次的正题。

其实说在实在的，之前他们这边已经有了一个很完善的私人通讯网络，虽然可能功能并不是很齐全的样子，但是至少眼下已经能够满足他们每个人日常的基本沟通交流的必要了，所以平日里一些重要的事项，他们基本上都是远程非面对面形式来进行洽谈的。而只有一些特殊的日子，或者几个人很真的是很想见面的时候，才会搞出一些特别的约定，然后进行线下的会面。

所以这么说来，她们这边其实见面也只是为辅，其实主要的目的还是谈一些重要的事情，比如箫瞳这边召集眼下队长和作为二把手的雪儿回来，就是准备要确定一些很重要的事情的。毕竟基地发展到现在，似乎也已经有一段时间了，虽然说一些基础的事情已经确定的不错，但是还是缺失了很多东西，而这些东西，也是急需要整理补充的。

首先吧，感觉最为重要的还是基地的名称问题。其实这个问题吧，在之前似乎已经提到了，但是往往似乎也只是基地个人间一两个人之间的问题，她们之中的每个人都生活在这里，每天生活殷实富裕的同时，偶尔才会想到，这个基地的名字究竟是什么呢?但是这些可能也只是个人的一点小疑惑而已，在末日大环境之下那些匆匆忙忙忙忙碌碌的小日子里，他们往往并没有多少丰富 的时间来思考这个问题，可能更多的就是一小段时间的奇思妙想而已。不过无论是基地的智脑小艾，还是身为后来人的红后，又或者作为管理层的几人，都已经先后认识到了这个问题。

不过对于这个问题，他们觉得也算是个很重要的问题了，不能草草的概述，应该每个人都出场，至少要有个线下的表决仪式吧。毕竟，有的时候，生活上，还是少不了那些该死的仪式感的。

# 第390章 基地小城

“我建议，咱们基地的名称，还是上面所指定的任神之城吧！那是上面制定的名称，大家都没有什么意见吧！”

在强烈的欢呼声中，有人终于提出了这个提案，不过其他的人也并没有反对，眼下的这句话，即使一个提案，又是一个通知。既然上面已经明确的说出了这是上面给出的意见，而他们每个人也都知道上面代表的啥含义，所以也就没有了反对的理由。打那是，此时此刻，只有真正站立在台面上的这几人，他们此时此刻才明白，上面代表的真正含义，因为大多数人所处于的阶层的关系，他们可能对于这里的门路并不是很熟悉，但是台面上的他们，才可能触碰到上面中的少数代表，那就是以神秘人为代表的未知力量和神秘科技，而这才是他们真正的发家之源。

毫无悬念，见面之后的第一项决议，就这么轻而易举的给通过了，而这小小的提案，事后居然被写入了这个历史的重要的一页的第一句话之中！

下面就是第二项，关于基地城镇化规划的启动以及后续建设的试点执行方案。

在接下来的议程中，似乎公布的每一项内容，都是一个个关于民生大计的项目，而其中的有些项目，虽然在很早之前，很多人都已经有着部分感受了，但是那也只是一部分而已。很多人作为基地的一份子，可能肉眼看到了只是片面的一小部分，而至于真正的官方宣布，或者来自正式一点的通告，那可是真的一点儿都没有，而眼下，这一份份正式的通告，也随着他们的宣传，一个个发布了出去。

所谓眼前的这些公告，其实也是基地眼下积累的一些累计问题的解决方案，嗯，已经不能说是基地市了，眼下这个小小的基地已经有了她自己的名字，那就叫做任神之城。而这个初生的小基地，也是时候开始一些新的规划了。

然后就是对于加入这些城市的新人的培养了。之前几个副本的刷新，其实除了一些资源信息的获取之外，其实他们也有这着一些额外的作用，那就是这些都是可重复探索的副本，而且，基地中每个人的重复探索，都是可以带来一些有效的产出的，无论是人员，弹药武器还是资源信息，眼下都是十分宝贵的资源。而他们这边，除过能量之外，一切都是急缺的。所以有了这几个小小的副本，其实眼下这个基地，基地只要满足一定的条件，人口还是有一定的增长的，但是眼下的最重要的就是，怎么培养这些写新人。

刚刚他们完成的任务，完成的任务说多不多，说少同样也不少，拯救的新人嘛，熙熙攘攘统计下来也有接近小千五人了，但是眼下的这些人，都只能算是他们任务成功的奖励而已，至于真正的如何要转换成他们自己的力量，还得依靠这个小城的发展了。

所幸的是，之前箫瞳和蒋小年已经意识到了这个问题，除了刚开始利用系统这边快速建造出来的房屋模板之外，他们也通过自己的努力，进一步组合开发出了更多的新式建筑。而这些小小的建筑模板，完全可以完成这个小城的初期建设，而他们此时的小城，其人民的居住需求已经是肉眼可见的爆满到顶了，唯一或缺的就是合理的规划了。


# 第391章 居住需求

高涨的居住需求，但是同样也需要一个合理的规划。所幸的是，小艾这边已经尽可能的将这一切给予了简化，眼下他们要做的就是，在外围的可建筑区域内，进行一些简单的规划既可以，安排上最基础的水电气，然后就等着顺理成章的发展就行，而他们最开始的规划，就是按照这么来的。

可是，事情的发展往往并不是那么简单。事实证明，蚂蚁多了会咬死大象，而虱子多了即使是秃子也会心烦，刚开始他们就是这么想的，毕竟眼下基地的发展就是蒸蒸日上嘛，防御圈在不断的扩大，城市的可规划区域在一天天上涨，远远超过了居民的居住需求，而且她们这边也只需要做出简单的规划就行，至于具体的建设，有着系统的帮忙，高智能化的自动机械，不辞辛劳任劳任怨的低级丧尸夜以继日的劳动，这一些无非就是小儿科的内容而已。

但事实的发展并非如此，很快他们就意识到了不对劲。大量人员的进驻首先带来的就是简单的商业需求，他们每日在这里生活，还未对基地产生任何有利的贡献，但是他们已经仍需要一些简单的商业需求，毕竟如果每个人都是一个完整的个体，虽然理论上不需要依赖外界，但毕竟每个人获取的资源还是存在差异性的。而每个人之间获取物资的诧异，这就造成了不可获取的物资交换，而这就是简单商业需求的生成。

随后，应大家的邀请，在建立了简单的商业区之后，他们很快就提出来工业区的需求，所谓生产力和生产关系什么的都是相辅相成的，虽然系统的那一套他们真的不想去深入研究，但是一日增长的强烈需求还是让他们逐渐的认识到了基地管理复杂的一面，于是，劳心劳力挣扎了一百多天之后，他们就再也不敢忽视眼前的需求了。

本来想着招纳更多的城市管理方面的人才，但是末日的到来，总让这一切的资源都被消耗殆尽，此时别说他们手头之上，就连这个残破的世界，其实也并没有多少有利的人员了吧。所以一番到头下来，只有慢慢的研读探索和实践，从零开始，不断地培养新的人才。

一发细致的研究之下，他们这才发现，所谓眼前的这三个需求，才是相辅相成的。城市人员不足，所以会有强烈的人员定居居住需求，而有了人员之后，渐渐的商业需求也会增加，同时他们也会迫切的要求有工作，有着合理的资金收入来源，工业需求也会随后上升。如果只是一味的安排单一方面，这边总会遇到瓶颈的，即使再多的人员，他们也不会转变为自己的有生力量。

不过，想必这些已经有了合适的解决办法，这一点从刚刚雪儿进入小城遇到小小的阻碍就已经能看的出来了，刚才的效果就已经说明他们的管理模式已经初见成效了，结合了现代化的都市管理策略以及半军事化的基地防御，眼下有了系统的辅助，他们这个小城也算是可以勉强维持下去，唯一或缺的就是，几个人的坚持和努力，而此时，缺的最多的就是来自他们管理层的信心。

# 第392章 解决之道

很快，对于接下来的新人，通过一批人的商讨，他们也很快的确定了合理的安置回归方案，而对于他们日常的工作劳动需求，维妮娜和雪儿这边有着数不尽的方案，但是这一切都需要时间，而他们眼下最为或缺的就是时间。

嗯，对于第二项的一些细节内容，想必在这里也没有必要进行慢慢讨论了，在众人们一致表示同意快速通过之后，眼下的环节很快进入到了第三模块。

其实所谓的第三模块，也就是他们要讨论的第三项内容。
不过在那个之前，他们这边想必还有一些其他的待办事项的，那就是之前提到了建筑模板的事情。

之前所谓的建筑模板，正是雪儿他们利用系统这边提供的建筑蓝图和模块，一点点在一个虚拟化的场地中搭建出来的，虽然这一切只是简简单单的模块搭建，但是小小的事情做的多了，终究还是比较无聊的，更别说在他们这边还是利用的基地中的中坚战力来做这个的，利用中坚战力来做这个事情，的确是有点浪费了。所以召开眼下的这次会议，其实也有一个这样的目的的，那就是将简单之事交给对应的人，这点小事，基地新人想必可以完全胜任。

不过在刚才的讨论中，明显是因为会议日程的原因，这一切不得已被打断，只能等后面的细节进行慢慢的讨论了，而眼下，肯定还有这另外的重要的事情有待讨论。

那就是关于这个小城的下一步走向的问题,很明显，她们眼下已经开设了足够多的副本，但是事实上，还是没有太多的精力来完成这些项目，可能是由于人力的问题，又或者是没有合理安排的问题，而眼下人手足够的前提下下，这些已经要开始逐步发展了。那么，眼下面临的问题就是，究竟下一步是应该要扩张呢，还是要执行对内建设的问题呢？而这些，的确是要被放的上台面的问题了。

而事实上，还没等他们这边做出选择，这边已经就出现了新的战报。很明显，眼下所谓是造化弄人，这一切，已经有人替他们做出了抉择。就在他们这边还在纠结的时候，久久不发话的系统终于在同一时间已经给眼下的众人发布了最新的任务，而且这个任务，居然是有这截止时间的。

“卧槽，这么离谱的任务需求么？”

“乖乖，这任务的奖励同样也不少啊，可以满足眼下我们的需求了！”

“居然是有这截止时间的，第一次碰到这样的任务要求的，神奇！”

“强制任务么？和之前的一样哎~”

众人眼前都是七嘴八舌的样子，其实每个人关注的重点都是不一样的，而除过眼下的众人之外，之前的几人这次发现眼下这次任务的不同。虽然说他们这边已经很少接受过系统的直接任务了，但是对于系统这边的要求和变化，还是在清楚不过的，很明显，这次任务的出现，和之前的大为不同。

不过，他们眼下已经没有那么多时间来考虑这么多了，时间紧，任务重，而他们最为领导者，必须快速的做出合理的安排。


# 第393章 离谱任务

新来的任务果然很是迫切，所以基于此次的任务，她们此次的商量，也就立马变成了一个严肃的大会，而至于之前的那些未尽的事项，只能放在后面在慢慢安排了，而对于一些新人的安排，果然只能将他们放置在战场上进一步培养了。

“各位，大家安静一下！眼下，想必是很多人来到我们这边的接到的第一个任务，虽然时间短暂，但是这也是不可或缺的一部分......”

果然，接到任务第一秒，还是需要有一个合适的动员令的，毕竟眼下的任务还是来的太突然，队伍中有很多的新人还不是很适应，情绪上也不是很配合的样子，但是这又是一个强制任务，而且最终的指标还是要考核任务完成率的，所以这边必须要有合适的安排和行动前动员。

虽然这样的动员很是无聊，不过团队中的老成员已经对于这样的场景熟悉的不能在熟悉了，但是没有办法，这个也是行动的一部分，也就是说，从队长开始发话的那一刻开始，眼下这个任务已经开始了。

通过系统这边的安排，眼下这次他们的行动，将调拨出基地大概四成左右的战斗力，来完成眼下这个任务。虽然说这个比例也是和之前的一样，六成守家，四成出征，但是这一次，基地的人口明显已经多了很多，所以这次同样的四成，眼下行动的总人数尽然也有洋洋洒洒五百余人，所以这次的行动，就不能像之前的那样，作为一个队伍行动了，而是要进行分小组行动，从上到下，化整为零，将任务打散，逐步分解，这样才能有效的完成这个任务。

“真的是十分有效的安排啊！果然是来自上面的安排，这边和队长之前的安排一对比，这样立马高下立见！”

不可否认，这次行动的安排，就显得科学了很多，但是由于人数的增多，此次的任务量，也多了很多，所以这一次下来，肯定又是一个艰巨的任务。

“我们所处的世界已经发生了巨大的变故，现在正在被一股可怕的瘟疫所笼罩，我们的生活再也不如从前那样安宁与平静。然而，我们不能坐以待毙，而是要发起一场与丧尸恶魔的战争，为我们的未来而战！”

队长这边已经充分调用了众人的情绪，而他们也已经整顿好自己的装备，即将出发，眼下的出征，愈发重要，大仗来临，乌云压城，一切都是严肃的样子。一对对的人员在迅速集结，大量的物资辎重也在慢慢收拢，他们井然有序，神情凝重，有序的完成这任务清单中的每一条指令，做着最为详尽的规划，体现了新城人员特有的纪律和专注力...

“重要的是，我们必须和谐相处，并始终保持希望和勇气。这场末世之战不会轻易结束，但只要我们团结一心、努力拼搏，我们一定能够战胜丧尸，重建我们的文明！让我们踏上征程，带领团队主动出击，打败丧尸，为我们的未来而战！”

队长这边的动员令终于结束，眼下的行动即将开始，而队长动员令的最后一句，刚好也像是开启任务的最终指令一般，虽随着向未来而战的话语，各项装备逐一激活，眼下大军的开拔，终于开始！

# 第394章 初战平寇

眼下任务开始，虽然任务的主题已经确定，但是这一切还需要进一步详细安排。而在这之前，这一切的琐碎之事，都需要维妮娜和雪儿他们费心费力提前安排妥当，但眼下就基本上不需要了，这一切，有着系统这边的进一步安排。

“呜~ ”，随着沉闷的金铁交鸣的号角响起，整支队伍开始开拔！他们此次的目标并不是很宏大，任务执行的地点也不是很遥远，就是队长前两天探索的地儿，局势一切都已经清晰，唯一或缺的就是出征去征服而已。

“此次任务分为开拓组，扫荡组，平寇组，扫尾组，征服组以及攻坚小队等组成，这边已经提前按照每个人的特长能力进行合理的分配，请大家务必注意自己的组长和组员，战场人数较多，务必做好自己的那一份事。”

战队公共频道循环播放着各种作战的消息，虽然大战还未来临，但是这繁忙的场面，已经是超出了他们之前的安排。

“大家注意，前方有一个丧尸之源，这个目标的初步攻击就交给平寇组了，这边记得随时汇报战况！”

很快，大军开拔之后他们就遇到了他们的第一个目标，而这个，也是当时维妮娜队长所扫描到的第二个战略资源点。经过她那边的评估，这个刷怪点，难度并不是很高，相对于他们之前对抗的那个，这个只是八成的实力，而将这个作为眼下的第一个子任务目标，交给他们练练手，务必是十分合适的。

所谓平寇组，其实也就是他们基地中的中坚力量。这些人的主要存在，其中有一成是经过铁血战场训练的老兵，而更多的四成以上，是来自于各种异位面副本拯救落地之后的新加入基地的新人。这些超过五成接近六成的人员，已经具备了足够的战场经验，虽然可能面对的不是这个位面的战场，但所谓战斗的经验是互通的，他们应该能轻松的完成这项挑战。

不过，他们的任务远远不止那么简单，因为在这次的行动之中，他们这边还负责一个带新的安排，而这里的新人，就是说的那些完全没有战场经验的新人，眼下他们大多数，应该来自于附近城镇或者幸存者基地的投奔，而更多的，还有一部分基地内出来的零基础的雏儿。这些人，基本上可以战争小白，说实话，在第一次，就把他们放到血肉横飞的战场上是有点残忍的，但是没有办法，谁让这就是个末世呢，没有持久的太平盛世和一世繁华，这一切都是有人在前面默默付出，而他们，必须要做到这一步。

所幸，这样的新人并不是很多，在队长这边的强烈要求下，上面已经尽可能的缩减了这部分人的比例，毕竟末日人口宝贵，一切不可操之过急，仅仅只是一成的人口，加上那些五成之人的保护，这点应该也算是一个比较合理的安排。

而初步攻击，应该也不是很难的操作，就是扫荡掉这个战场外围的低等级的丧尸和变异怪物而已，而他们已经拥有了足够的超过这个时代战力的武器，所以应该是碾压式的存在。

# 第395章 初战告捷

而他们所面临的那个丧尸的集结地，其实对他们而言实力也不是很强大，虽然他们这个小队，只有区区不到一百余人的样子，而对面怪物的数量，一眼看过去就是三位数一样的存在，而且还有这丧尸之源不断地补充的buff，一眼看过去就是一场敌强我弱的战斗。但是事实上这一切却并不能这么计算，因为那些么有驯服的野丧尸，充其量也不过是一些低等级的送经验的小兵而已，那些嘶吼着渴求血肉的怪物，对于他们而言无疑是最好的练兵神器罢了，不足为虑。

“平寇组听我指示！变更队形，战斗队形准备！”

在谢兴国这边的指示之下，所谓的平寇组这边终于发出来第一道的作战指令。面对眼前的困局，他们这边决定做出一个新的改变，即使用车轮战的方式，以逸待劳，对眼前的怪物进行逐步消耗，而在这之前，他们首先就将眼前的战斗力分成了五组，进行注意训练。

“指定收到！”

按照一定的规划，眼下的几十人迅速行动起来，来到了预定的位置，而那些作为目标的怪物，此时还是那种漫无目的游荡状态。

“兄弟，别慌!就当是在训练场上做的射击游戏一样！从这里，透过这里，枪口上的卡扣对准怪物的头颅，屏息凝神，开枪就行了！”

大战之前，怪物无疑是最为安静的存在，而且他们这边也是作为偷袭的一方，对面可以说是几乎没有任何的防备，所以对于这触发大战的第一枪，他们毋庸置疑将这都交给了队伍中的新人。

“开火！”

伴随这Team长这边的指定，几乎在同时，所有引藏的火力点都在开火，金色的枪火撕裂了战场前的宁静，疾驰的子弹携带这致命的动能第一时间就击碎了丧尸的头颅，第一波毫无防备的怪物很快就被干倒，而一场大战的帷幕，也随着嘈杂的枪火声，逐步展开。

“恭喜您成功的击碎掉怪物的头颅，加油哦~”

“恭喜！你已经超越掉战场上百分之六十三的人，完成了你的首杀！”

“你的子弹未击中目标，加油！”

......

伴随着系统这边的击杀反馈，这边最开始的偷袭数据很快就反馈了上来。然而没等数据到手，战场之上丧尸被击杀的血气更是抢先一步激活了敌人的防御状态，脓血与硝烟组合成的味道，成为了他们警戒的信息素。只是损耗了一部分松散的低阶怪物，战场上立马就达到了剑拔弩张的地步。

“嗷呜！”一声来自于怪物的啸叫，很快也就表明了他们这边的行动主旨。

所谓来而不往非礼也，这边怪物想的也是这样，面对这突如其来的攻击，怪物集团也迅速的收拢了眼前的力量，形成了一道以巨盾丧尸为首，远程攻击为辅的小型群体，护卫这他们逐步前行。而在另一边，松散的尸群开始变得集中，怪物也开始集结，丧尸之源内的红光也变得越为明亮，大战将来临。

“第一波攻击命中率百分之五十三，恭喜你们成功的干掉了三十七只怪物 ，干倒了四十三只怪物！”

这边的通告随后才来，而伴随着娓娓道来的指令，这边丧尸的队伍正在集结，而刚刚还松松散散的怪物，此时已经成为了一队他们不可小觑的力量。

“机枪准备！保护好你们的新人！”

第二道指令继续下达，而这次的战斗，就不在使用那些拙劣的点射短枪，他们这边决定使用大杀伤力武器！

# 第396章  报复性攻击

机枪已经就位，而平寇组他们不知不解之间已经启用了所有五组的战备力量，尸潮的冲击也立马开始。不同于刚开始的无防御状态，眼下的这次行动，很明显就有组织规划了很多。

多年的发展，怪物的进化已经到了不可置信的一步，主防御的盾牌丧尸，主攻击的酸液与毒物丧尸，主虐杀的变异冷兵器丧尸，可以说是传统末日的三大主角，但是在他们这边也不仅仅是这些，因为其中的两大力量，他们还未曾见过。但是这次的丧尸巢穴，已经有怪物的出没。那就是异化生化变异丧尸，能拟化出生化子弹的怪物以及进行动能武器拦截的防卫丧尸，又或者那些神出鬼没悄无身息的丧尸兽和变异动物！无疑，这些已经成为了怪物的主场！

嘭！嘭！嘭! 战场高处很快就迎来了酸液丧尸的报复性攻击。

作为战场中有限的远程攻击力量，很明显，他们眼下是第一次遭遇到这些，不过早在任务开始之前，这边系统已经有了预先的提示，所以在系统这边的提示之下，他们这边已经对于这波攻击有了充足的防护。提前拿出之前在副本中得到的防护道具冰盾，这攻击也算是能防御过去。

“07、14、46号阵地受到攻击，有人员受伤,汇报战损！”

很快，这边就收到了第一波战损的报告，不过对于他们而言也有一个好消息，那就是随着他们这边有效的顶住了怪物的第一波攻击，那边怪物的远程力量很快也被狙击小队所定点清除，威胁暂时也被解除。

“抓住战机，快速推进，战损人员迅速撤出战场！”

快速发出指令，他们并没有贻误这得之不易的战机，接下来快速的往前推进，而没有远程力量的防护，在凶狠的怪物基本上都抵挡不住热武器的供给，大量的钢铁洪流迅速的淹没这个小小的战场。

“报告！我们已经看到了怪物的巢穴，就在前面的那个小楼里面。”

战场上很快就传来了捷报，但是对于这样的效果，众人并不能放松，因为根据之前的经验，大部分的鏖战，基本上都还在后面，他们眼下这只是面临这一小部分困难。

的确，事实的发展和他们这边预料的差不多。这场战斗的中坚力量，眼下并没有出现。而伴随着他们这边的忧虑，第二波有效的攻击力量，也很快的出现在了战场之上。那就是层出不觉的丧尸兽以及漫天遍野的变异动物。

在荒废的小镇街道之上，残破的路图纸上弥漫着浓重的血腥气息，硝烟四起的战场之上，一头头凶狠的丧尸异变动物行动缓慢，面目狰狞，身上的血迹和让人不寒而栗。而幸存者身上的血气让他们杀意沸腾，发出低沉的呻吟声，狂叫着冲锋而来。而与此同时，身后的变异动物虽然也收到了丧尸病毒的蹂躏，但是异变之后他们也保留了之前的智商和肌肉。

# 第397章 第二波攻击

很明显，眼下的第二波攻击攻击强度更强，虽然数量有限，但是明显胜在质量。而这个时候，紧紧靠着平寇组这边火力的确是有点儿吃力，他们艰难的向前推进着，但是长久之下，战线并没有有效的向前，反而进一步，随着局势的发展，这边倒是有点停滞不前的趋势。

检测到当前的压力，这边系统已经提前给出了预警，其实这么简单的战场局势他们这边早已经知晓，不过只是想给这些新人一个磨练的机会而已，所以才选择按兵不动。

“再等等！时机应该还不对！”

看着眼前的战机，作为平寇组组长的谢兴国明显已经着急很多了，刚才的那一拨酸液丧尸的远程攻击，已经让他们小组出现了轻微战损，虽然说这一切都在可控的范围内，但是眼前这形势，很明显已经是到极限的局势，面对这种情况，他已经开始焦虑了。

“这边抽调一个征服者小队上去帮帮忙吧，使用和平寇组相同的武器，悄摸摸的攻上去，干掉几个冒头的出头者就行。”

终于，经过这边的战局预估，这边终于下达了这个指令。而随着新的武装力量的上线，他们真的推进效率也快了很多。

“扫尾小组注意，这边消除战场垃圾，不要给那些怪物互相啃食的空间，不然他们实力还会再度增长的。”

很明显，眼前的火线推进任务应过半，大部分的资源已经被他们所占领，但是怪物们还在顽强抵抗，不过有了新的力量的加入，征服只不过是时间问题。

消灭掉战场上补充进来的变异怪物，这边战局立马就成了一边倒的态势，似乎就是一个碾压局一样的态势，但马上，战场上就出现了一声奇怪的嘶吼，而另一边，战局也悄悄的出现了变化。

“突然间压力轻松了呢，不知道这是情况，不过和之前相比就是好了很多！”

很明显，前面平寇组推进的速度前进了很多，他们很快就攻入了小镇的内部，快速的占领了一个又一个建筑，而在另一边，他们这边也很快就看到了不断吞吐丧尸的初始丧尸之源。

而在这巨大的丧尸之源的前面，一排排代表着顶尖战力的智慧丧尸正在快速集结，慢慢想着战线前进，而出其意料的事，他们并没有直接参与怪物的攻击抵抗活动，只是作为一个敌对势力，在对付着眼前的战局。

“氦，终于看到对面的可以谈判的力量了，这对方的乌龟壳，可真的难扒啊！”

看到一群可以交谈谈判的怪物，他们这边终于也算是感觉轻松了很多，毕竟在之前，对于敌人投诚这种事情，他们可以说是已经有经验的存在，而且他们这边，无论是来自于箫瞳率领的这边高阶智慧丧尸团队，又或者是玉面书生之前的投诚履历，都是有着一套完整的应对措施的，但是如果是真的开干的话，这边说真的，还是不太好对付了。

“OK，想必这样已经可以了，通知下午，征服组攻坚组全上，箫瞳和咱们这边的智慧丧尸们也全部顶上去，现在局势已经到了末尾的阶段，是时候进行一波最终的大决战了！”

很快，他们这边的武装人员开始大量集结，各式各样的奇异武器，以及高阶丧尸的威压，面对这样的大战，基地中的智慧丧尸们表示再也扛不住了，之前文明秩序的守则一直压抑了他们生为战斗的本性，但眼下在战场上，就不用考虑这么多了 。


# 第421章 承诺
2023-08-31 20:00
来到这个陌生的地方，她一下子就被这里的破败给开了眼界。显然，在这之前，她对这里的刁民可能有一点担忧和防备，但是当她真正来到这里的时候，反而第一时间给他的印象，却是这里的破败不堪！
高高的城墙在这个世界并不管用，但是在这个基地的外围，仍然有着高大的城墙。
战火的洗礼之下，焦黑色的炮弹坑，干涸的污血，以及城下护城河里的尸山血水，腐肉白骨成为了这个基地外的新的景象。而即使是迈入城墙之后，空气中那刺鼻的硝烟以及腐臭的气息还是没有消散。
“淦！这怎么能忍得了，居然没有产生瘟疫！”
身为女子，自然是有一定的洁癖的，虽然末日里幸存者基地的环境很差，这点维妮娜她这边早有预料，但是在入城的那一刻她这边还是不小心给爆出粗口。
毕竟这里以后就是自家的地盘了，必须整治起来。
“大姐，这可能是我们造成的啊！”
手下悄悄地在自己耳边提醒道，她的心底一慌，这才想到了这个事实，不过即便如此，做过的就是做过了，这是成长所要卖出的必须得一步，那又有什么办法呢？亡者已逝，自己只能尽力的补偿生者了。
来到基地内层，果然幸存的民众都聚集在一起，他们不知掉这个新的首领将如何对待自己，毕竟上一个城主，这边可都是无情的压榨他们呢。
“各位，首先抱歉我们是以这样的方式来见面，危机在前，我们双方不得已才以兵戎相见，但是这是不可避免的方式！”
很明显，此战她这边是不义之师，但是末日之后，壮大与重组已经成为了时代的主题，很明显，众人们并不在乎这个，他们只是关注自己的切身利益。
所以，在入城的第一刻，维妮娜就让手下对这里的民众开展了登记造册，将其个人信息录入到系统，而与此同时，此时有她给大家讲述加入任神之城的好处。
“首先，就是温饱问题！”
很明显，虽然时间已经到了末日N年后，但是很明显，眼下这个小基地的温饱问题还是没有得到解决。
一入城的她，看到大家都还是之前的样子，身披破破烂烂的衣裳，勉强支撑着集聚在这里，那么肯定也是没有解决温饱的样子，而她这边的到来，很明显，在第一时刻，就给他们做出了承诺。
听到他这边的承诺，众人的眼里似乎有了光，但是也仅仅一瞬间而已。因为在这个时代，似乎每个基地的统领者都是这样的一套说法，但实际上，能做到的寥寥无几。
但很快，不同与其他人，维妮娜很快就让他们看到了自己这边的诚意。
信息录入完成的第一刻，她们这边就可以从基地仓库中领到一周的生活物资，虽然不多，但这也是让大家看到自己诚意的第一步。
反观上一任统治者，自从他们这边入城到现在，基本上都没有见到过几次，反倒是每次入城的苛捐杂税，倒是缴纳了，不少。什么入城费，物业税，垃圾费等等的费用，定期都是要征收的，但是真的要用到他们的时候，反而不见他们管理者的影子。

# 第422章 安排 
2023-09-01 20:00 
然后就是工作问题，生活问题等等杂七杂八的问题。这点维妮娜已经没有足够的耐心来继续解释这一切了，后面的细节有很多，但是她已经无瑕顾及这一切了，将其交给身后专门负责市民生活的民政部门之后，她这边的事项算是结束了。
队长，新居民安抚累计消耗生化物资一万点，生化能量六千余点，传统能量百分之八，这点真的有必要么？
维妮娜这边刚忙活完成，下面雪儿这边的财报统计就已经完成，除了给自己一份报告签核之外，她这边也问出了自己的疑问。
当然很有必要，我们这边缺的就是人力，而人民，在眼下可都是能够创造出无数奇迹的存在，真的，要相信这点。
其实对于这点，维妮娜这边也只是凭借着上面传输给自己的想法来做的，其实在她这边，并没有多少有效的经验，但眼下，也只能这样了。
很快，眼下新加入的居民就知道眼前她这边的政策了，对于他们这种普通的新加入来的居民而言，她们这边也只有有限的权限，获得免费的物资来满足初始的温饱之后，所以接下来肯定是要去干活的。
至于要去做什么活，嘿嘿，维妮娜这边肯定是早已经安排妥当了，眼下基地这边人手可是大大的缺，虽然有着免费的永动机当作劳动力，但是人力这一块总是有缺口的！
无论何时，这边都可以安排上！
做好眼前的安排，维妮娜很快就开始着手下一步的计划。但至少，人心安抚这一块，自己这边必须得做到位！
“吩咐下去，这边加入我们基地的福利，相对提高百分之三十！无论什么，金钱，利益还是物资，必须让对方看到我们的诚意！”
做好安排之后，虽然这边自己的消耗大了很多，但至少新的新鲜血液的加入，让自己这边可以事半功倍。
接下来就是基地运营相关的工作了，但是对于这方面的事务，维妮娜这边早已经厌倦，或许说，从头到尾，她对这都并不上心。但她也不用担心，基地庞大的人数中总有对其感兴趣的，无论是模拟经营游戏的爱好者，有或者是平行时空中这方面的专业人才，眼下自己都已经有了一些，唯独需要的就是让他们成长起来而已。
“恭喜你这边成功拿下白象基地！奖励生化物资十五万单位，生命能量二十七万，低功率幽能转化矩阵一个！相关奖励已发送至C7201中转仓，请及时查收！”
庞大的城市之中，维妮娜这边预先规划的仓储区这边终于算是有了她们的人影。
毕竟在之前，他们这边只是都市的规划和建设者，而并没有多少物资的她，是没有必要占据这里的仓库的。
安排手下接收对应的物资之后，她这边也开始主动关注系统这边的任务中心。
其实，在这之前，系统那边的任务悬赏中心一直存在，但是她并没有关注过。毕竟自己闲云野鹤惯了，先前的一番操作也大大的满足了自己探索四方的探索欲望，而对于小小的任务中心自然是不怎么关注的。但是刚刚不经意完成任务之后得到的巨大奖励，让他再次关注起这个任务。


# 第423章 奖励

吩咐手下尽可能的照顾好那些新加入的市民之后，她这边又开始一方劳碌命。毕竟，在她这个年纪，怎么可能闲的下来，又是怎么能睡得着呢？
回到任神之城，来到任神之城的核心地带，也就是她们最初相遇的地方。

看着系统上的任务面板，她这边不出意外的发现这一切出奇意外的简单，而自己这边回来的目的就是先领取自己本来就该拿到的奖励。

“恭喜宿主，成功的来到这个任务中心！感谢你的第一次光临这个任务中心，任务3289 最初的相识 已达成！”

看着系统这边的提示，维妮娜这才意识到自己错过了什么，不过所谓君子报仇，十年未晚，奖励没领的肯定也是在这儿寄存的，不急，至少自己没有错过 。

“查看奖励！”

“奖励生化物资十单位，生命能量50！白板匕首一把！请问奖励是提取还是存放仓库？”

“存放仓库吧！”

看到这个奖励，维妮娜想起来自己刚开始亡命奔波的那段日子，为了一点点的物资和能量，拼命的逃亡赚钱，但是这里居然可以白嫖，看样子自己这边真的是错过了很多啊！

随着自己的一步步成长，眼前的任务面板已经有了很多页，但是万变不离其宗，这一切和自己的传奇遭遇密切相关！

“任务23114 生死大逃亡！任务需求：躲过死神的第一步追击，远离死亡的阴影！”

状态：已达成，奖励生化物资500点，生命能量200点！ 提示，如果你珍惜使用的话，200点的生命能量已经能够让你苟活2000个小时了，加油！相信你！
“任务12134 残阳暮霭！已达成，恭喜你已经远离敌人的追捕，加油！”

“任务47642，副本时刻！条件 通关你的第一个副本！状态，已达成！”

“任务14，至暗时刻！起来，不愿做奴隶的人们！状态，已达成！”

...

“居然有这么多已经达成的成就，真的很Nice啊！奖励，全部接收！”


“接收完成接受物资二十五万七千八百七十二点，生化能量九十六万单位，能源点七千八百二十点！身体素质提升，速度加成五年每秒……”

零零散散，系统这边提示就已经说了一大堆，东西也奖励了一大堆，但基本上都是对眼下作用不大的东西，但也聊胜于无了！

好了，不关注那么多了，消除掉那些99+的提示，他的眼前终于没有那些烦人的标记，可以进行下一步的动作！

“有了系统发放的这些物资，基地的物资储备一下子增加了150%啊！可以可以，很Nice！不过人力这一方面，还真的是一方大问题！”

不过，眼下的她这边随后也会逐步解决这个问题，不过并不是现在！眼下她这边也只想好好的看一看眼下的任务系统到底都有什么。

“我擦咧！这分类简直比我这边的记忆还要全！不愧是称之为系统的存在…”

# 第424章 玩法

看到系统这边的任务分类，她这边简直要震惊了！

漫无目的的浏览着眼前的情况，维妮娜其实也有点迷茫了！说实话，刚刚进去的时候，她这边似乎是有一个目的的，但是眼下不知道为啥，她这边忽然之间想不起来了，不知道什么，但是也不很要紧！

很快，她这边就找到了一个新的感兴趣的的地方，那就是任神之城的子板块，进入之后，突然间就发现了一些个很有意思的任务。而这下，她这边感觉自己的人生，似乎有了目标！

瞟一眼那些自己已经完成过的任务，一个个已经变灰的面板和化作暗金色的奖章，她并没有在意这些！身为之前的战神，她这边对于这些已经见怪不怪了，而眼下，她更感兴趣的是那些还存在的任务！

“任务15869:小镇的道路早已经拥堵不堪，请升级你的道路！居民会更加满意！奖励:初阶建筑队伍X3！”

嗯，这个任务看起来还不错，这不是动动手就能够完成的东西么？

意念牵动之下，她立马就联系了自己的手下，简单叙述了一下自己的想法之后，庞大的系统开始运转起来。

很显然，眼下这个任务的完成可能还需要一段时间。毕竟系统这边也只是提示让道路进行升级，但是真正意义到落实的步骤阶段，无论是方案确立材料准备以及后面的具体实施，都需要有个过程。

就当维妮娜这边打算切出这个任务界面的时候，系统这边突如其来的提醒打断了她。

“宿主你这边可以选择给居民开放这个任务系统，接取任务，完成任务，他们也可以得到奖励，你这边也得到分成！”

“蛤，居然还能这么玩？”

听到系统这边的提示，维妮娜这边也是绷不住了！激动的心，颤抖的手，差点都让系统这边破防！不过冷静了一会儿之后，她这边立码这就意识到这是一个多么牛逼的功能！

一想到这，她就立刻询问系统具体要怎么操作，结果原来这边开启这个功能对于自己并没有任何条件，只是对于任务接收方有一定的要求而已，那就是必须加入他们这个系统。只有一个体系的，才能随时随地接取这个任务！不然，也只能去基地的固定地点找别人代为接取！

“看样子也不是很难嘛！开启！开启！”

伴随着这个功能的开启，系统也及时的给加入基地的三百八十二个人即使的发布了功能更新通知，而至于其他的人，只能说他们无缘了。

而对于这部分人，维妮娜他们其实也有自己的办法，除了人工宣传之外，也可以通过指令传递的方法让他们知晓，不过这一切都全是后话了！

眼下随着系统这功能更新通知的发布，基地没所有的人几乎都是喜笑颜开。

眼下这个任务系统的发布，全是真正意义上给大家发放了一波福利，每个人可以看到立竿见影一般的效果。

不过有限的受众群体刚好可以提高这边他们组织的吸引力，所以在可以预见的将来，这边他们组织的热度肯定不会下降！

# 第425章 任务系统

而此时，关于这件事的始作俑者，我们基地的核心，维妮娜同志，这边还在沉浸于任务系统的丰富多样性，对于她刚才那无意识中的一波操作，还并不知情！

“任务15884:给基地新增一所医院:让广大劳动人民病有所医！奖励:医术精通！”

“好想接这个任务啊！但是这边的要求又是那么高，”

还得是个男人去完成任务，前往副本Doctor X 的位面！算了。这个任务发布出去吧！

“任务15885:随着基地人口的日益增长，基地的消防压力也在逐步增大，仅仅是一个小小的消防站已经无法满足大家的需要，加油，这边扩建你的消防站吧！任务奖励:会喷火的水龙头！”

恩，任务不错，任务要求回到烈火英雄的位面，在大火彻底吞噬油罐之前拯救不包括主角之外的四十八个人！难度挺高！先放出去吧！

……

“任务72836:新增任务，前往位面怒斩狂滔​，拯救黑帮大佬，奖励古武精通！”

只是大概看了前面的几个任务，维妮娜这边就已经看的是眼花缭乱。

系统这边的任务倒是不也怎么难，但是一个个都去完成的话她的精力实在是不够，而且她也并不想去完成，所以，一番思虑之后，她把那些全部丢在了任务面板。

“哈喽，姐姐！你这边折腾出了什么新的功能啊！”

维妮娜这边刚把任务界面拉到了底层，发布完所有的任务之后，还没来得及放松，然后很快就看到了通讯工具上传来的连续不断的消息声！

而点开之后的第一条，那当然就是她的左膀右臂箫瞳给她发的消息！

“蒽，没啥哈，一个小功能而已，只是之前没怎么关注这个系统，刚刚和系统聊天，这边才发现的这个小功能而已！”

“哇，你这边是太有才了！不过你可别这么说，现在大家看到这个功能都快疯了，为什么真的牛逼的功能现在才出来！”

“哦，是嘛？那我这边倒是要看看！”

只是去外面简单的逛了一圈，眼下这边躁动的居民就已经显而易见了。

听到眼前的这个好消息，众人也是显得很兴奋，干活的效率也是提高了很多，分分钟就想奔走相告，敲锣打鼓欢迎的那种！

趁热打铁之下，维妮娜这边也给大家那些没有加入组织的人提供了临时任务认领的方式以及加入组织的条件。虽然这边加入他们组织这边需要很高的要求，但是大家的热情还是不减！

刚解决好手头的上残留的小问题，这边她作为试验的15869号任务就已经完成了！作为任务系统的前置测试性任务，她这边确定的任务数量并不是很高，所以这边也并没有耽搁很久的时间，手下就出色的完成了道路升级的任务。

而随着这边任务的完成，她这边其实更加关心的是关于任务奖励的发放！

毕竟，这个任务的奖励，可是活生生的人口资源，而并不是一些传统上的物资什么的，对于这个奖励的出现形式，她这边倒是真的好奇！

随着接收的指令出现，果然建筑队伍的奖励没有立刻出现，但是系统这边还是明确的给出了一个地点，未来广场！

等到维妮娜悄咪咪的过去的时候，这里已经变得人山人海，一番打听之下她这才算了解到了事情的原委，原来就是几分钟之前，广场的上空凭空出现了一个时空漩涡，将这些人就这么暴力的丢在了广场之上！

而他们这边突兀的出现，立刻就引起众人的围观，这才造成了现在的局面！



# 第426章 任务成果

“原来是这样！系统，这边可以自定义接收的位置么，这么操作也太显眼了叭！”

“可以！但是你之前也没说啊！”

说到这儿，维妮娜都快无语了，没错，她这边是没有说，但是同样也有个理由系统这边它也没问啊！不过想想对方就是一个呆板的系统，这边也就并不能说什么了！

而就在自己错愕懵逼发呆的一小会，刚刚也在广场之上被众人当做猴子所围观的建筑队长也算是终于找到了解脱对象，感受到召唤者这边的气息，他们分开众人很快赶了过来！

“老板，兰博花园第二建筑小队正式向您报道！总人数25人，请查收！”

“嗯，知道了，这边下辖第一制造部编制！下去报道吧！”

既然这边系统已经给予了充分的奖励，那么自己这边肯定也不能在说什么了。但是对于系统这边给与的东西也不能浪费，必须要妥善的给安置好。

不过系统这边好的一点就是，直接给她们这边奖励的人手就已经是加入她们组织的成员了，所以这样一来一往之下，眼下加入她们组织的成员就已经多了三个建制。

“嘿嘿，就喜欢这么成建制的人员，这么多么好管理啊！超级Nice的那种！”

眼下只是奖励的三分之一，也就是之前答应的第一个建筑小队，维妮娜在等待着其他两个建筑小队过来报道的同时，暗暗窃喜道。

“三个建筑小队，仅仅是一个小队的人手，就已经给您十五人了，三个小队，那不得是四十五人，四舍五入之下，那就是五十将近半百的人手，哇塞，果然还是完成任务是获得奖励的最便捷的方式啊！而这，还是最简单的方式...”

很快，她这边的想法就得到了落实，没错，和预期的一样，五十人，不多不少，就好像自己这边能够预测未来一样，眼下随便那么一想，居然就测出了后面的结果。

然后，后面的一切就很顺理成章了，人员还没就位，她们这边就已经做好了充足的准备，这并不难。

“看样子还是快速刷任务吧！这个收益是最快的！”

可是，还没等他这边来的及回去，加入组织的申请函这边已经像雪片一般飞了过来。

没错，就在刚刚，她这边的举动已经出具成效，而这就是眼下的成果。

不过，即使在眼下，她这边对于再小的异常点都不能放过，即使眼下基地的一切都已经很平稳了，但是她还是细心的看着一切，打算逐一审阅。

看着眼前的成就系统，这边系统显示，眼下基地的人口也是越过2500的大关，这边又是一个不错的成就任务的达成，伴随着又一波物资能量的收入，眼下她们也算是迈入了小康社会。

随手翻看一波任务系统，果然，众人拾柴火焰高，刚刚也没过去多久，已经有了新的任务刷新上去，看着新增加的八百五十三条任务，雪儿和萧瞳第一次表示对这个系统感到震惊。

“蛤，这么恐怖的任务量么？我们这边之前都错过了什么？话说有没有什么黑科技啊！”

# 第427章 新的副本

其实到了现在，对于看板上的那个恐怖的任务量数据，的确是震惊到了众人。不过作为团队中的Leader，维妮娜这边肯定是必须的压抑住内心的震惊的，但是身旁之人，这就显得没有必要了。

“只是都市建设系统么，或许还有其他的，要不你们探索吧，我这边刚刚已经物色到了一个有趣的任务，奖励也不错，所以我先去完成这个任务了！你们先慢慢研究呗！”

看着眼前的情境，雪儿这边并没有说什么，看着眼前的任务面板，只是悄悄地选定了一个任务，打算去亲自完成一下子。

看到雪儿的操作，维妮娜这边表示也要绷不住了。最近开启任务面板以来，她这边的基本上也快崩不住了，不同于之前的闲云野鹤，眼下这边这一切事务，真的是太多了。

虽然基地这一切都是要发展的，但是眼下的她真的想要躺平啊，不想干那么多无聊的事情，所以她这边打算做一个特殊任务，而这个任务的奖励，刚好是她眼下需要的，或者说，是眼下他们好多人所需要的东西！

接取任务:任务编号17458！开始！

看着这个自己斟酌了许久的任务，维妮娜算是下定了决心。

没错，很明显，眼下这个任务是很久之前就刷新的任务，但是这边由于系统提示的原因自己没有看到。但那并不是问题，因为也是在刚刚，她这边就已经处理了海量堆积的任务，将那些浩如烟海任务全部提交进任务面板，分配给基地的下属进行。

但眼下的这个任务就是与众不同，首先先不说那个让自己怦然心动的奖励，其实眼下更让自己心动的，是那个任务的性质。

任务：17458！规则怪诞类任务,你将作为苏附的三小姐苏玲进入任务副本，完成这个任务，通关这个副本，你将获得无尽的好处！

很明显，任务看板系统这边并没有明确说明任务的好处，但是维妮娜是什么，作为拥有系统级别权限的宿主，她这边肯定能够拥有至高无上的群里，所以这次任务的奖励，她这边就已经有了提前的预估。

不过，即使是这样，她这边还是对于这个任务副本表示很好奇。

“第一次参加规则怪诞类别的副本，很神奇哎！”

“任务接取成功！请注意，任务将在十分钟之后开始，本次任务将以魂穿的形式进入,请你做好准备！”

系统这边的提示还是那么的淡漠，一旦进入副本任务，她那边就化为了没有感情的机器人，而随着提示音的消失，关于副本的详细资料就已经投射在了维妮娜眼前，不，眼下应该是叫做苏玲的脑海之中！

副本名称：苏府惨案

副本简介：繁华无比的苏府，一夜之间竟然惨遭灭门之祸，府内数千人口无一生还！血腥的气息无法消散，集结的怨气迎风飘荡,方圆数里之内都是一片阴森之气!

诡异的是，数千之人一夜死去，附近近邻却没有丝毫感觉，直到有缘之人的偶然到访，这一切才被恍然揭晓！

苏府之中，那如同人间炼狱一般的场景直接把入之人吓尿，她那惊恐的叫声回荡在那一方天地!

# 第428章 灭门惨案

苏府的灭门惨案震惊了整个大魏皇朝，要知道苏老将军可是整个大魏皇朝的大英雄，一身战功赫赫，戎马一生，更是雄霸一方的霸主。

得知苏府的惨案，当今圣上龙颜震怒，亲自下旨，彻查此事！

很快，随着这边官差的到来，这里的一切就落下了帷幕。但即使是见惯了命案现场的他们，还是被眼前的景象所震惊到了！

苏府众人的死状及其凄惨，数千具实体有老有少，却没有一具完整的全尸，偌大的苏府之中，到处都是残肢断臂！

而这些尸体唯一的共同点就是，所有人的脸上都是一脸的惊惧之色，竟不知所谓惧怕何物！

而更为奇怪的事，眼下排查的官差排查三日，据地三尺也未发现任何有效的线索，直到等到御林军派遣的锦衣卫入场之后仍然未果，那才惺惺作罢。

但也是从那以后，每当夜幕降临，空无一人的苏府就会传来声音，再度恢复热闹的场景，当夜，数十名最为精锐的大内密探连夜潜入苏府一探究竟，却了无音讯。

这诡异的一幕随后传遍了整个帝都，一时间众人哗然，谣言四起，闹鬼的苏府从此成为了一方怪诞！

规则一，你将代替苏府的三小姐苏玲代替她进入苏府之中，请不要暴露你的身份，做出与你身份不符之事！

规则二，除了你之外苏府之内还有其他第三者的存在，请务必小心应对！

规则三，白天的苏府相对比较安全，但暗中也会隐藏危机，不要太浪!

规则四，夜幕降临，真相择机会浮出水面，但，希望你有勇气来面对它。

规则五，不要暴露，不要暴露，不要暴露！

夜幕降临，维妮娜的眼前一黑，再度反应过来的时候，她这边就已经来到了副本之中，不知道这是一方小天地还是位面，但眼下她还是第一时间选择联系系统和众人！

“请注意，本次副本，您将无法联系你的伙伴，努力活下去再说！”

emmm，这样的话，这个难度飙升啊，表示头大！

不过即使是这样，维妮娜这边还是没有退缩，既然已经选择了这样，那么这边她是不会放弃的！

“加油！”

这边马上就会开始新的副本，在开始之前，维妮娜打算对她这边新的角色进行熟悉，毕竟要先看看她是什么样子，不是么？

由于之前刚刚一致在看规则和思索别的事情，所以一时半会儿之间，她也不知道她这边的样貌！

不过很快，她就找到了一面巨大的青铜古镜，周边古朴优美的花纹包裹着暗黄光滑如镜的镜面之上，她的身影这才显现出来！

“哇哦，苏玲，哦不，小玲儿这么美的么？”

看到镜子中那犹如一潭秋水般清澈动人的眼眸，以及高翘的鼻梁，樱桃般的小嘴，即使是维妮娜这个久经世事的女人都心动了，此时镜中之人的五官竟然是如此的完美，甚至都找不到一点儿瑕疵。

“真的美的不像话啊！羡慕的我都要吃醋了，不过这现在就是我的身体了，嘿嘿...”

就连身材，她这边也看不到一点儿毛病，说不上前凸后翘的身子，只能说出那恰到好处的双峰，盈盈一握的细腰，以及那修长笔挺的美腿，简直都是完美级别的个体啊！

# 第429章 规则怪诞

“嗯，这个可以，不过相比我和她，这边也并不会相差太多。”

“对的，毕竟他这边也是有一定的缺点的...”

嗯，这唯一美中不足的就是那苍白的肤色，即使再度红润积分，但仍旧和活人存在几分的差异。

“不愧是被全族灭门之后女鬼一般的存在！看样子这边的身份角色已经就位了哈。”

“叮！副本开始！第一步，请努力寻找眼前的规则！”

就在维妮娜这边自言自语的同时，副本这边已经开始了，很明显，眼下发出这些感慨，只能说明维妮娜她这边还没有完全的带入苏玲这个角色，但是问题不大，紧迫的剧情很快就会让他忽略眼前的这个问题。

“友情提示，剩余五个规则！你必须完整的找到所有的规则这边才能继续......”

眼前并没有给出多少提示，但似乎也没有明确给出时间的限制，只是让他找出隐藏的规则。

维妮娜，哦不，苏玲对镜孤芳自赏了一段时间之后，她也开始缓缓地打量起周边的环境！

除了那个巨大的落地式青铜梳妆镜，眼前也就是一个古香古色的女子闺房而已。

上好的木质家具，也不知道是不是红木构成,传统的中式大床，典雅喜庆的红色大棉被，以及床铺上的红嫁衣，这一切似乎都是很正常的样子。

床头上的两三盏烛台，及旁边的梳妆镜，靠边的古朴大衣柜，这边大概就是所有的物仕了。

“不要发呆！不到发呆！不要发呆！时间还剩120s，赶紧找出你的规则。”

“？？？”

不是没有时间的限制么，怎么突然间就剩了120s，淦！加快速度。

不过这样的任务对于苏玲可并不难，毕竟她这边也是拥有神念的人，只是简单那的一扫之下，她就轻易的发现了铜镜之后的小纸条。

规则六：和苏府众人打好关系，或许会有意想不到的结果！

规则七：每天晚上十点之后，请务必回到房间...

“？怎么规则还有带一半的”

看着手上的半拉子纸条，苏玲这边都快无语了，不过有了半张纸条的索引，剩余的纸条这边也不难。

第一选择就是垃圾桶，然后就是梳妆台的柜子，又或者灯光摇曳的烛台，这边都不是问题。

...否则会有意想不到的后果出现！

规则八：苏府三小姐苏玲可能会给予你帮助，但可能会伴随着危险！

规则九：用力存活下去，第七天将是你的解脱之日！

怎么才有九条，最后一条呢？

时间还有五十七秒，看看还有那块！红嫁衣的下面还没有找到，不过这儿，神念居然没法扫描，似乎有什么奇奇怪怪的东西！

拿起红嫁衣，将其放置到一边，很快，苏玲就看到了红嫁衣之后的最后一条规则！

规则十，杀死老爷或许会提前结束副本，但请不要轻易尝试！

嗯，规则算是齐了！

系统那边的倒计时停了，而她这边的危机也暂时性的给解除了。

“哈，这红嫁衣倒是挺好看的，古风古韵，颇有一番古典的美学！”

看着这室内唯一的物品，维妮娜这边也不由得发出由衷的赞美，毕竟身为女子，肯定也是对于美学有着一定的研究的嘛，好看的东西谁不喜欢，只不过她身处末世而已！

“感谢你的赞美，那么既然这样的话，那我就先不害你了哦！呵呵”

谁？你是谁？

# 第430章 嫁衣女鬼  

听到虚空中莫名其妙的话语，维妮娜这边可谓是亡魂尽冒！

没错，她一直只是把这里当做是普通副本，但是却忽略了副本介绍中隐藏的关键信息，忽略了这原来是个恐怖本的事实，所以刚刚空气中那突如其来冒出来的，应该就是一个诡咯~

“我C~a~~o！有~诡~啊！”

...

后知后觉发现了眼下的情景之后，她立刻被吓得惊叫了起来，不过惊叫之后这才发现，似乎并么有什么用，诡似乎并不会消失，而且刚刚好像自己被忽略的事实，这边好像也是对方提醒她才发现的。

“呜o(╥﹏╥)o呜，你这边在哪儿，能现身出来一见么？我都快被吓死了”

完美的进入自己的人社，不过也无法否认的是我们的维妮娜的确也是被吓到了，感受到房间内那种诡异的气息，她这边也是尝试着简单试探了一下。

“嘻嘻，那样的话，人家就出来了哦！”

话音未落，眼前静谧的画风突变，眼前的嫁衣无风而自动，突兀的就从床头漂浮而起，此时的维妮娜这才发现原来眼前的嫁衣才并不完全是那种渗人的大红，在那血红色的外袍之下，一身惨白色的白衣衬底，有一种异样的搭配美感。而另一边，身为嫁衣的那种高贵的美感，其实一直就存在，鲜红的外袍，精致细谧的精边刺绣，以及繁琐复杂的中式传统搭配，简直就是一道亮人的风景线！

只不过，就这么优雅高贵的华服之下，却是一套空荡荡的影子，没有身躯的华袍无架而独立于前方，诡异的阁领头饰，半遮面的纱巾以及衣物之下那若隐若现的惨白身躯，让维妮娜还是不禁的祭起了自己的敬畏之心。

随着哒哒的红色绣花鞋的迈动，眼前的场景终于逐渐重合了起来。

“红嫁衣，诡新娘？”

“嘻嘻，你猜对了哦，不过应该是红衣女鬼哦，谁说这个我这一身是嫁衣了，而且我也不是新娘,我只是苏玲而已，而你占据了我的身体~”

听到眼前这个灵异的话语，维妮娜她的冷汗一下子就出来了，占据了人家的身体，这不是给人家索命的理由了么，厉鬼索命，这似乎就是天造地设的人设，但眼下这可怨不得她自己啊

“呃，那个我不是故意的啊，并不是我的主观因素！...”

那个你不用解释，眼下的重点不是这个，我也没纠结这点，不是你让我出来么，小样儿，是不是更害怕了呢！

“嘻嘻~”

没有太多的话语，而眼前的诡影也并没有进一步的动作，只是静静地悬浮在她的眼前，而眼下维妮娜这边也迎来了第一个副本中的挑战。

“说了这么多，累了吧！做下来谈吧！”

没等苏玲的诡灵这边做出反应，维妮娜倒是已经不惧了！上头看看那半遮面的纱巾，一番选择之后，最终还是上手抓住了她的纤纤玉手！

“走吧，本来还想请你喝水呢，只不过这边啥都没有，只能浅谈罢了”

说着，维妮娜这边用力一拉，而眼前的诡异也就这样坐到了她身边。

# 第431章 血色雾气

嗯？其实事实也就是眼前的诡异这边只是顺从的坐到了她的身边，毕竟那边它也只是虚体而已。

“那个，你是苏玲？”

进行了一番和谐而友善的交流之后，维妮娜这才算是搞清楚了原来眼前这个就是她这具身子的真正主人，苏玲。而至于眼下苏玲她为什么在嫁衣里，而这原因却不得而知。

而正当维妮娜这边打算详细的和苏玲进一步交流的时候，门外却传来了咚咚的敲门声。突如其来的敲门声打算了她这边的思路，而门外之人的催促却让她疑惑不已！

“小姐，该用膳了，老爷和夫人都在等你！”

门外传来了侍女的声音，眼前维妮娜面色微沉，而最为了解苏玲的人，想必就是老爷了，而她这边还没做好直面苏玲父亲的准备，所以下意识的拒绝道。

“我今天身体不适，你代替我和父亲说一声！”

说完，苏玲这边还故意咳嗽了几声。

可是随着苏玲这边话音刚落，很明显，眼前之人并不买账。一名身穿侍女衣裙的少女打开屋门，冲着她这边就走来。

“小姐，您这边向来称呼老爷就是爹爹，今日怎么突然称老爷为父亲？而且今天可是老爷的生辰，您这边难道忘了么？”

伴随这侍女的话语，少女体内不断冒着血色雾气，面目逐渐狰狞，阴森森的面孔显然就是一副死人的摸样，而浅黄色的侍女群也伴随着血色雾气的不断加重，凝结成那身后那一缕缕鲜血，从她的体表凝落在地。

“我屮艸芔茻！完蛋，身为老爷的女儿，怎么会忘记老爷的生辰，而且称呼也不对！要死要死！...”

“不会吧，我这边没有提起老爷的生辰，但也没说忘记了啊，她怎么就动手了啊，而且这副本也太离谱了吧，一言不合就是杀机，这样一天都活不下去！救命~”

维妮娜看着步步紧逼的侍女，几乎都要陷入了懵逼的状态，没错，几乎所有遇到这种突如其来的灾难都会陷入到懵逼的状态，而她这边也不能例外,但很快，眼前的苏林诡灵就强行上了她的身，只是简单的意念转换，快速就成了一个厉诡状态。

原本灵动的眼眸快速被血色所取代，齐腰的长发逐渐转变为白色，不断生长，直到脚踝这才停下。而伴随着苏玲的厉鬼化，维妮娜的灵魂也被逼入了角落，进入了一种第三者旁观的状态。

原本一切正常的物资突然涌现出浓郁的黑雾，快速的将屋子给包裹了进去，而四周的空气也阴冷了几分。而她这边也面色大变，心中的危机感这才后知后觉，涌上心头。

侍女狐疑不定的看着眼前同样转化为厉鬼的苏玲，她本能的察觉到了危险，一步步的向后退去。可是同样是被厉鬼缠身的她，有怎么能躲得过去呢？

在黑雾笼罩的范围之内，墙壁，地砖快速腐朽，一切都变成了之前的样子，地面上白骨化的尸体，墙壁上垂落腐朽的白绫，五一揭示的是之前的惨状。在这之下，一只由黑雾凝聚而出的鬼手向着侍女一把抓取，而同样厉鬼化的侍女早已无反抗之力，只能任由黑色鬼手一把抓走，被吞噬转化。

# 第432章  诡异红光

这一切说是迟进行的快，一切几乎都是瞬间完成的事情！侍女这边并没有反应过来，就已经落入了历诡的魔爪。
然而这一切都真真切切的被维妮娜所看到，或许就是苏玲这边故意让她看到的，又或者是她这边刚刚等级提升带来的等级优势，反正眼下的情况就是这样。

之间被苏玲这边眼中散发出诡异的红光，眼前的侍女疯狂的挣扎了起来。伴随着刺耳的惨叫声，三秒之后，侍女的身体爆裂开来，化为一缕缕红色的雾气，没入到苏玲的体内。

吸收完侍女的力量，维妮娜能够清楚的感觉到苏玲变强了一点，但很快，她的心就悬了起来，因为此时的屋内，没了侍女的干扰，她已经成为了苏玲唯一的对手！

“嘻嘻，你紧张什么呢，我们本来就是一体的，刚刚你这边遇到了危机，迫不得已我才出手相助的，你现在慌啥？”

维妮娜心中一喜，虽然不知道苏玲为啥这么死心塌地的帮助这自己，但是眼下毕竟是自己这边的人，那么就不会有问题，而且只要她这边可以变强，那么自己这边通关副本就没有多大的什么问题。

“叮！吞噬游魂，奖励天赋：小Boss的洋洋得意，使用后可以得到副本任务或者发布一名任务给指定目标，自身进入无敌状态，不可主动发起攻击或被敌人攻击，直到制定目标完成任务或者死亡，一次副本限定使用一次！”

我擦，这技能好啊，神技！看到技能的介绍，她的心中顿时有了无数种使用方法，毕竟就这技能描述中自带的无敌状态，那就相当于自己凭空多出来的命啊。

说来话长，维妮娜这边还在纠结新技能的强大之处时，苏玲这边已经解除了厉鬼的状态，将身体的控制权交给了自己，而另一边，她也恢复成为原来红嫁衣的样子，周边的一切也都恢复成为了原样。

接下来的时间里，维妮娜这才好好的和苏玲这边沟通了一下，了解着这一切的始末。

凭借着苏玲这边的记忆，她很快就主动来到了餐厅，虽然没有侍女的带领，但她也打算主动完成这边任务，就算刷新副本的进度罢了。

装修的富丽堂皇古香古色餐厅之中，放着一个宽大的八仙桌，而在这之上，摆满了种类繁多的各种美酒佳肴，馋的她也是直流口水。

只是不知，此时的馋的到底是维妮娜呢，又或者是维妮娜背后的苏玲呢？

但是身为大户人家的女儿，看着这一桌子饭菜，苏玲这边首先就只能先把目光移到座位之上的几人身上。

“爹爹，阿娘~”

伴随着婉转的声音，苏玲微微躬身，行了一个标准的万福礼，轻身开口道~

其实在眼下的这个场景之中，维妮娜这边已经完全放空了自己的身子，彻底的做成了任务剧情的旁观者。

毕竟作为一个蛮荒末日来临的异世界灵魂，她虽然也对自己位面的历史颇为研究，但是那也是近现代的繁华都市啊，而至于这个完全架空的新朝，她又怎么可能懂得那些称呼。

在这种情况之下，要是自己主动开口，那真的简直就是厕所里打灯笼-找死咯~

# 第433章  美貌危机


至于餐厅之中的另外两个年岁也是不大的女子，想来就是自己的两个姐姐，她并没有过多的李辉，只是对她们微微点头。

而老爷也是一名样貌威严的中年男子，身穿黑袍，一脸慈爱的看着苏玲。

“灵儿，快坐！爹爹特意让后厨做的你最喜欢的东坡肉！”

苏玲这边毫不在意，但是维妮娜此时已经都要震惊了，东坡肉，这不是苏府么，苏府东坡肉，这能吃么？细思恐极！！！

然而想是这么想，但是也不能说什么，反而开始了对于夫人的观察。

夫人这边相对也是年轻了很多，观察其外貌也就四十出头的样子，刚好是名中年贵妇的风韵年华，而其容貌竟然相对于维妮娜竟然也不逊色几分。

“嗯，七十八分的夫人，这姿色真的可谓称得上上乘之姿了！”

（关于评分这一块，可以参考327章颜值评分系统哈！虽然是之前的文章，思路断了一些，但是有些东西绝对是还要继承过来的！）

“？七十八分？那么我是几分？”

很明显，眼前的她这一句话，倒是惹得苏玲这边的不满，房间内的怨气肉眼可见的上升，黑色的雾气凭空就生成，一下子两人的关系就降到了冰点。果然，女人的容貌颜值，这点是无论如何都不能踩得雷点，即使是女鬼这边也不能例外。

“哎~哎~哎~，冷静冷静~，你这边本来也是七十八分的哈，只不过你刚才那么一生气，我这边要扣你一分了，置气不是好习惯，不符合任神系统的判定，扣分。不过你也不用生气哈，我才是七十二分的存在，但是无论如何，这都是一个不可多得的高分数！”

挺着维妮娜这边的解释，苏玲这才放下了自己的妒忌之心，

“哦？任神系统，那是一个什么系统？要不你给我讲讲！”

“我不讲，眼下没时间哈!请开始你的表演，别忘了我们还在餐厅之上啊！”

其实也不是维妮娜故意要提这个茬，只是刚刚苏玲儿这边一生气之后，已经引起了众人的主义，此时餐厅之上，众人的眼睛都在直勾勾的盯着自己，如果在这么继续下去的话，恐怕会有不好的事情发生。

“好！”

苏玲这边只是看了夫人一眼，才发现果然自己阿娘也是天下最美的人，随口给出一句口不对心的称赞之后，很快就打消了众人的疑虑。而夫人这边对她这边轻轻点头，只能说是暂时认可了她。

“吁~危机解除~又可以浪了”

苏玲坐到了唯一的空位之上，目光时不时的停留在妹妹苏馨儿身上。

从进入餐厅的那一刻起，苏玲就察觉到了苏鑫儿的神态拘谨，与其余三人显得格格不入，再加上维妮娜和她本来就是一体双魂一般的存在，只是一番简单的感知，这边她就发现了她眼神身处深深的恐惧。

埋头吃饭的苏馨儿终于算是感受到了姐姐这边的注视，抬起头来回应了一下苏玲，露出了一个比哭还要难看的笑容。

维妮娜回到苏玲这边的身体，嘴角勾起一个轻轻的弧度，对着苏馨儿做出了一个抹脖子的动作。

# 第434章  珍馐鬼食

因为她现在已经可以肯定，面前的苏馨儿就是规则之中提到的第三者，只不过规则并没有明确的对第三者有什么特殊的要求，她也只是一时间玩心大起，想要吓一下她而已。

果然，在看到苏玲这边的举动之后，苏馨儿立刻就被吓得花容失色，就连手中的筷子都吓得掉落在地了。

“叮当...” 

苏馨儿手中由白玉打造而成的筷子掉落在地上，断裂成为谅解，发出清脆的撞击声。

“玲儿，不可调皮。”

老爷无奈的看了一眼苏玲，先前苏玲这边的举动，她这边自然都是一切尽入法眼，只不过尽凭眼下她在老爷这边的好感度而言，最终也只是象征性的呵斥了苏玲一声，便收回了视线。

只是没想到苏府的大小姐苏紫倒是不屑的看了一看苏馨儿，耻笑到：“胆小鬼~”

看到这个，苏玲看了一眼被自己吓到的苏馨儿，并没有感到内疚，自从接受了她的双重身份之后，她感觉她的性格也收到了极大地影响。

苏玲随手夹起一块肥美的东坡肉，放入口中，细细咀嚼到。只不过之前原本肥美多汁的东坡肉，此时却是味如嚼蜡，就像是一块放置了许久的腐肉一样，酸臭无比，根本无法下咽。

维妮娜强忍着恶心，看着苏玲这边若无其事的表演，将东坡肉咽了下去。虽然随着东坡肉这边进入腹部，她的肚子感觉就是一阵翻江倒海，但是苏玲却并无半点不适的感觉。

老爷疑惑的看着苏玲，也是夹起一块东坡肉，细细的品尝起来。

东坡肉入口极化，软烂入味，似乎和平时的味道并没有多大的区别。

“玲儿这边可有身体不舒服？”看着脸色不太自然的苏玲，老爷这边关心到。

苏玲这边不信邪，摇了摇头之后随意夹起桌子上的蔬菜，放入口中，果然还是一口嗖到发酸的口感，但这次至少她有足够的准备，将这一切交给苏玲。

“呵呵~我以为你能坚持很久呢!”

此时，在脑海之中，苏玲儿可谓是笑的前俯而后仰，高傲的表情便随着她那捧腹的动作，简直是一番世间之绝色，只不过对于这一切，维妮娜真的是一脸疑惑。

“哈，你真的以为那是真的食物？这里可是苏府惨案，规则介绍上明确说了苏府没有一个活人，那怎么会有食物呢，都是诡婚的幻象而已，我和爹爹这边吃的是食物的色，你真的可真的吃的是那些食物哟，怎么样啊~”

真正的食物，维妮娜还表示有一脸不解，不过很快她就反应了过来，一个残忍的灭门惨案分尸现场的晚宴，那食物能是什么？

“呕~ ~ ~”

“忍着！”  爹爹，玲儿这边晚上真的没有胃口，就先回房歇息了。

苏玲站起身，对着老爷开口道，既然知道了事件的真相，她这边肯定是吃不下去了，即使有着另一半可以忍让，但是依旧不行。还不如趁着眼前白天大好时光，对苏府这边的格局有一个大致的了解，熟悉下地图，对后面想必也是有利的。

# 第435章 苏府云锦

“嗯，等下要是饿了，就吩咐王婶给你这边单独做点吃的吧！”

老爷面临担忧之色，出言提醒到。

“爹爹，我去陪陪玲儿妹妹。” 说完之后，苏馨儿这边也是停止了吃饭的动作，不等老爷说话，辞行之后便头也不回的离开了餐厅。

离开餐厅的苏馨儿一眼就看到了站到门口的苏玲，只不过一想起苏玲这边之前对自己做出的抹脖子的动作，她就遍体生寒。

深呼吸几口气，装作若无其事的样子，从苏玲这边经过，她并没有和苏玲这边交流。虽然规则明确说明苏玲这边可以给他提供帮助，但是对于她而已，此时的苏玲就完全是一把双刃剑，开局就表现出那种明显的敌意，那么这个规则大概率是有问题的，那么首选之下她自然不会去接触苏玲。

看着小心翼翼的苏馨儿，苏玲也知道自己先前的举动给与他造成了巨大的心理阴影，无奈之下，最终也只能翻了个好看的白眼，打消了两人继续交流下去的念头，主动让开前行的道路，算是留给她最大的便利了。

独立行走在庞大的苏府之中，苏玲很快在一座古香古色的大宅院前停下了脚步。院外粉墙环绕，里外绿柳锤条，山水环绕，亭台楼阁，甚是压制。就在这美景之间，院中的甬路相衔，山石点翠，显然是一大户宅院。

院门前的牌匾之上，娟秀的云锦二字，高高的悬挂其上。

“原来这是阿娘的住所~”

心中所动，苏玲眼中漏出了明悟之色，但眼下虽然好奇，她也并未进入其中，只是暗自记下了位置，打算夜黑风高之时独自过来打探。

经过两三个时辰的了解，苏玲这边终于算是对于庞大的苏府有了七七八八的了解，眼下这府邸可谓真的庞大，但是眼看天色已晚，黄昏将至，她也是时候要回房歇息了。

“嘎吱~嘎吱~~”

偶然间经过苏府下人日常起居之地，也就在其中的一间住所之内，隐隐传来了让人毛骨悚然的咀嚼声，似乎像是在咀嚼着什么肉食。

“我好像嗅到了同类的气息！嗯，我也是，不过我闻到了空气中的那股子血腥气~”

刹那之间，苏玲和维妮娜几乎是同时得出了自己的判断，不过具体的结论，还是需要两人入场查看一番才可得到具体的结论。

神色微动之下，没有丝毫犹豫，她快步向着声音传来的屋子走了过去。无论是身为魂体的苏玲，又或者此时副本的参与者维妮娜，她们这边各方面的感知都可以说是远超常人，即使是百米之外的轻微的呼吸声，他们这边都可以清晰的听见。

虚掩的房门被猛地一把推开，夕阳西下之下的斜阳顺着打开的房门一下子就照亮了昏暗的房间，也让着眼前的不得见光的一切彻底暴漏在眼前。漆黑的暗室之下，一只通体漆黑的，身材矮小的人形怪物正背对着月玲，蹲在地面之上啃食着地面上的一具
尸体。

不，确切的说，那应该并不是尸体，从它那刚刚还在轻微抖动的双腿来看，它并没有死透，而之前传来的那轻微的呼吸声，似乎就是来自于它的声音，只不过，眼下它的呼吸，已经非常轻微了。


# 第436章 人形怪物


突然间打开的房门，着实让眼前的怪物给吓了一跳。它猛烈的转身，迅速的发现了突然进入室内的苏玲，发出一道愤怒的嘶吼，朝着苏玲这边就发起了攻击。

此时的苏玲终于也是看清了怪物的全貌，只见它双眼怒凸，满嘴锋利的牙齿，体表也是遍布缝补的伤口，而它此时的行动，却显得上下极度不协调，就好像是由十几具孩童的尸体拼接在一起一般，不仅仅是丑陋无比，更是将人心中的恐惧，彻底的给释放了出来。

只见这人形怪物又发出一声嘶吼，只是眨眼的功夫，它就来到了苏玲的身前，在它这为数不多的阅历之中，眼前的这个人就是一送上门的人头，并无任何可惧之心。

但苏玲意念一动之间，果断就是厉鬼化，一头青丝瞬间就变化成白发，瞬间生长至脚踝，双眼也是一阵猩红，迅速就进入了角色。浓郁的诡气不断从四周涌来，周边的黑雾也随着苏玲这边的逐步进入角色变得越来越浓郁，黑雾之内的场景迅速进入腐化，扩散的场景很快将怪物拉入其中，而在她的场景之内，她的气质随即也随之改变。

很快，两诡便缠斗在一起，维妮娜主动离开了苏玲的意识，将眼下的战场完完全全交付给了苏玲，而延续之后的战斗，不仅仅是苏玲这边作为女鬼的战斗本能，更是加上维妮娜这边丰富的战斗经验，双方的战斗很快就进入到了高潮。

诡域形成的一刻，原本能和月玲这边打的旗鼓相当的怪物，彻底的落入了下方，仅仅是一个照面的功夫，就被维妮娜这边看到了招式的弱区，被苏玲这边逮住了一招半式击飞了出去。

在苏玲强大的诡域力场的压制之下，眼下的怪物几乎没有任何还手之力，只有乖乖的被虐打的份儿。很快，眼前的这个怪物就扛不住了，面对苏玲这边强大的气场，已经有了一丝丝逃避的气息。

只不过在诡域之中，苏玲儿这边是绝对的主宰，所以此时此刻，即使它这边已经有了心虚的感觉，但是还是无法逃避。因为此时的苏玲，这边完全可以任意的控制诡域的一切，念头一动之间，就可以轻易地发起攻击。

敌强我弱之下，眼下战斗很快就进入了尾声，苏玲这边一遍遍增强着诡域的强度，之前本来虚无缥缈的诡域雾气，很快就变得凝实了起来，就像一个透明的大碗，逐渐的扣在了眼前怪物的头上。

伴随着人形怪物的有一次冲刺，她这次的行动终于没有成功，只是重重的撞击在那防御罩的顶部，就已经变得头晕目眩了。

控制着诡域，一把抓起人性怪物的脖子，将其像拎小鸡一样就提了起来。

身高不到一米的人形怪物在苏玲面前就如同一个孩子一般，任其如何挣扎都将无济于事，最终只能发出类似求饶的哀嚎。

“看我这边吞噬了她！”

在维妮娜面前，苏玲这边并没有留手，意识迅速开始接管之下，很快就发动了她的天赋技能，吞噬。在吞噬技能发动之后，一缕缕的黑色雾气就从人性怪物内不断涌出，进入到苏玲的体内。

眼前的人形怪物的挣扎愈发剧烈，口中传来了凄厉的惨叫声，越发的显得瘆得慌。

# 第437章 受伤遇袭

突然，维妮娜这边脑海中产生了一种强烈的危机感，还是那种生死之间的感觉，就是感觉如果在继续让苏玲这边吞噬这个人形怪物的话，那就会有大的危险产生。

在本能的驱使之下，她快速的切换到意识主体，强行的中断了苏玲这边的吞噬，一把将眼前的人形怪物给扔了出去。

对于这眼前的一切，苏玲这边显然还是没有反应过来，不过也就在黑色怪物被扔出去的下一刻，原本就密不透风的诡域骤然撕裂，她们只是眼前一花，就被击飞了出去。

心口一甜，苏玲吐出一大口漆黑的鲜血，整个胸腔都被撕裂了开来，期内破损的内脏清晰可见。幸好眼下就是厉鬼形态，她这边生命力也是极强，不然就是普通人受到这种程度的攻击，顷刻之间就会死亡。

苏玲心中骇然无比，只是随手的一击，自己就已经险些丧命与此，而她这边连出手的诡物长得什么样子都没有看清，好在，对于苏玲这边出手的诡物并没有多做停留，只是抱着人形怪物就此离去，只留下一道黑雾弥漫下的倩影窈窕。

看着未知诡物这边离去的身影，维妮娜也是思索了一会儿，很快就有了自己的猜想。而原本笼罩在整间住所的黑雾也重新涌入苏玲的体内，随着黑雾的回归，苏玲这边的伤势也是开始恢复。

胸前狰狞的伤口缓慢蠕动，长出了新的肉芽，仅仅是几分钟的时间，伤口便已经恢复如初，只不过那身体上的衣物，却已被黑血虽浸染。

“黑血...” 维妮娜这边悄悄地记住了这个细节，而这时，眼前的伤者吸引了她的注意。

眼前的尸体的伤势如此之重，腹部已经完全被人形怪物所撕裂开来，血淋淋的肠子被拉扯了出来，而双腿也被啃食掉只剩白骨。而在眼下这个没有任何医疗设施的副本之中，这样的伤势肯定就是必死的局面，但是另她诧异的是，他这边并没有死去，还保留着一口气，只能说是医学的奇迹吧。

终于，在维妮娜这边注意到他的下一秒，他再也支撑不住，陷入了昏迷之中，似乎还残留着一丝解脱的笑容。

其实对于这个只剩下一口气的人，苏玲这边倒是有心想要挽救他的性命，只不过此时此刻即使是维妮娜这边也感到到她这边的想法，只是有心无力而已，无论是这个时代，又或者她这边的经历，眼下之人的伤势都是不可挽回的那种... 

最终，苏玲这边离开了这里，屋子里只留下医生若有如无的叹息声~

“嗯，对于那个刚刚出现的诡物，你这边有什么看法?”

苏玲这边已经回到了自己的房间，出了刚才那档子事，她这边也没有再度耽搁。回到房间，更换掉身上充满血污的衣物，刚刚洗漱一番，做到梳妆镜前，眼前苏玲这边就已经按捺不住了。

对于刚刚的遇袭，她这边几乎是没有任何的防备，要不是维妮娜这边临机的一番操作，她这边恐怕也早就丧命如此了吧，所以此时的她，真的没有半点怨言可说，但这边的好奇之心，还是忍不住。

“嗯，有个猜想，但是这边不太好说，先不急吧！”

# 第438章 府中诡槐

看着眼前镜中自己拿绝美的脸庞，维妮娜这边都有点自恋了，只不过不知道眼前的苏玲听到自己这边的回话，不知道应该想些什么？

时间一分一秒的流逝，夜色很快就淡了下来，进入苏府之后的第一夜，开始了。

伴随着规则这边的提示，很多人的第一时间的选择就是回到屋子里，所以还没有到晚上的十点钟，他们也没有选择去赌，那怕是规则上明确说明晚上的苏府中间隐藏着可能的真相，毕竟相对于挖掘出苏府被灭门的真相，更多的人在意的也只是自己的小命。

当然，还是有着一部分人下面则去外出寻找所谓的真相的，其中就包含苏家最小的女儿苏馨儿。

虽然选择外出，但是苏馨儿显得还是很小心，只是选择了在自己的住处附近活动，而且她的房门也是虚掩着，遇到危险，也是做好了第一时间回到安全屋的准备。

同样，相对于苏馨儿，这边维妮娜和苏玲她们两魂一体也选择了离开了自己的安全屋，进一步行走于苏府之中。其实相对于别人的小心翼翼，苏玲这边倒是显得随意了很多，毕竟，一切的恐惧只是来源于实力不足，而刚刚下午这边的遇袭，已经让维妮娜认识到，能够以物理方式伤害到她的任何东西，都可以通过物理的方式进行彻底抹除，而无法抹除，只是自己造成的伤害不够，所谓一切恐惧的根源，就是自己的火力不足。

所以，眼下她这边对于苏府这边发生的一切，并不是再也，她这边晚上外出的目的也只是寻找更多的诡异，然后吞噬，快速增强自己的实力，这样，无所畏惧！

至于苏府这边的真相，那也只是顺带的福利，对她们而言，没有什么比强大自身是更为重要的事情。

很快，苏玲在苏府的一处拐角就发现了畏畏缩缩蹑手蹑脚的苏馨儿，面对这个同样是来自异世界未知位面的穿越者，看着她那小心翼翼的样子，只是心中一动，她这边已然有了新的想法！

“嘿嘿~，相对于她这边满苏府的寻找诡异，倒不如直接选择去跟着苏馨儿，有着活人作为靶子 ，这边还能不怕诡敲门么？”

维妮娜给苏玲这边说了一下自己的想法之后，放开了对于身体的控制，反倒是苏玲倒是不紧不慢的跟随在苏馨儿的身后，在她刻意的隐藏之下，苏馨儿并没有发现自己的身后凭空多出了一个人，或者说一只诡异。

苏馨儿细细的在周边的环境中寻觅了起来，四周天地竟无一物，独留一人空思此身，很快，她这边就有了新的发现。

暗夜之中的一处草丛之上，苏馨儿就发现了一小块残缺的纸条 ，上面竟然是一条全新的规则。

“规则十一 ，苏府北侧的老槐树之下埋藏着一些秘密，白天挖开将会发生非常恐怖的事情，而夜晚则相对比较安全，除非可以提前去仓库拿到那把被开过光的铲子。”

苏馨儿看着手中出现的全新的规则，脸上露出了犹豫的神情，很明显，眼下这个规则很有问题，槐木，半个身子都是鬼的树木，基本上都是古墓派的必备藏品。槐木被称之为木中之鬼，又称鬼木，阴气重而极容易找到鬼附身，风水上更是禁止入宅之物，但眼下这个规则却明确的说到这个，简直是字里行间都是阵阵诡异。

# 第439章 诡槐残臂

但是他也知道，那个所谓的开过光的铲子，居然就在自己的房间之内 ，不知道眼下她这边就是所谓的天选之人，还是有人刻意为之，反正结果就是那么的巧合，更何况那颗老槐树她也知道，就在她所居住的房子旁边，而错过今天晚上的这个选择，她肯定会后悔不已。

苏馨儿经过一番强烈的思想斗争，等的维妮娜这边这个观者都几乎要快要没有耐性想要上手偷铲子去干的时候，苏馨儿终于算是下定了决心。她银牙渐咬，似乎下了一个很重要的决定，快步返回自己的屋子，找到那个放置在手边的符字满柄的铲子，向着那刻老槐树走去。

仅仅过了几分钟，苏馨儿这边就已经来到了白天看过的槐木面前，相对于白天的一切如常，夜幕降临之后的诡异老槐，似乎多了一处说不上来的变化。强行压抑心中的恐惧，静悄悄的向着老槐木走去，一双眼睛更是死死的盯着老槐树，似乎就在那么一瞬间，就有任何异动产生。

对于这个看似正常的老槐树 ，苏馨儿真的可谓是十分警惕，只要这个老槐树有着丝毫变化，她怕是立马就会转身逃跑。

可是，只有苏玲这边才知道，眼下她这边这样的防备，真的很多余，毕竟，这里的一切都是一个局，若真的有异动的话，作为土著的她怎么可能不为之知晓，即使它站到老槐树之下，又或者拿着普通的铲子挖土，又或者不是夜晚这个条件，几个条件要是有一个没有达成的话，怕是都不会触发最终的结局。

所以，苏馨儿这边的一切的担心都是多余，即使她已经站到了那颗老树之下，理所当然的也没有产生任何额外的变化。

苏馨儿缓缓地呼出一口浊气，擦了擦额头上那不存在的冷汗，拿起铲子对着暗黑色的土地就是轻轻地一铲...

只是轻轻地一铲，原本正常的黑土地就立马起了变化，暗黑色的土地变成了恐怖的血红色，而且似乎是拥有着某种血肉组织的结构，而伴随着铲子这边的无风而自动，一阵阵腐烂的臭味在空气中弥漫。

苏馨儿已经忍不住要呕吐，可眼下最多也只是干呕，伴随着心中的恐惧，手中的动作却无法停止。她不停地向下挖，而随着铲子这边的上下翻动，一只高度
腐烂的手臂出现在苏馨儿的面前。

苏馨儿一声惊呼，差点下的拔腿就跑，可是做了好几次深呼吸之后，这才平复掉眼下恐惧的心理，一脸警惕的看着那截高度腐烂的手臂，一动不动，生怕那玩意会突然跳起来挠她一下而已。

可足足过了好久，手臂还是不会做出任何动作，毕竟这也只是一句尸体的零件而已，有能做出什么离谱的操作。

随后，她居然没有选择退缩，还是继续的向下挖掘。而眼下的这一幕，让维妮娜看下苏馨儿的眼神，不由得发生了几分敬佩。

刚刚眼下一系列的画面，别说是苏府之中一个手无缚鸡之力的弱女子，即使换成七尺男儿，这边想必也并不会做的比她更好，可眼下的女子，这边居然做到了。所以转念一想，在她这具娇小柔媚的身躯之下，是个什么样神经大条的诡异灵魂。

# 第440章 女诡诡婴

伴随着苏馨儿这边的不断下挖，一个直径约为三米，深度约为两米的大坑很快就出现在了她的眼前！而这坑中却遍布着数十具婴孩的尸体，甚至还有着尚在襁褓之中的婴儿，其中年龄最大的，也就大概七八岁左右的样子。

眼前的尸体大多数都已经高度腐烂，几乎都已经露出了森森白骨，而即使是腐化程度最轻的尸体，那也能轻而易举的看的出这尸首上的肢体并不完整。

所以玩下每一具尸体之上尽皆肢体残缺不全，死状各异，那一张张小脸上都残留着痛苦之色。

在所有孩童尸体出现的那一刻，四周的空气都下降了几分，一时间阴风阵阵。

一缕缕诡气自尸体体内浮现而出，幻化成一只只面目狰狞的诡婴，浓郁的怨气已然凝成实质。

其实早在诡婴出现的那一刻，苏馨儿这边就想着要去逃离，此时的她，也只是一个普通人，即使遇到一只诡异就会丧命，更不要说眼下这十几只诡婴。只不过她这边刚要迈出脚步，就被眼前这数十个诡物给盯上了，眼下的她，只要再敢动一下，怕是立马要被这群诡异所撕碎。

“看样子该我上场表演了哈！”

就在苏馨儿这边直挺挺的站在原地，不敢有任何轻举妄动，看着那群齐刷刷盯着自己的的诡异，却绝望地闭上了双眼的情况，维妮娜这边真的有点恨铁不成钢的样子，只能联络苏玲这边快点行动。

“技能吞噬，发动!”

伴随着一声声诡物绝望地惨叫，空气中突兀的想起来一阵阵渗人的咀嚼声。伴随着苏玲这边技能的开大，维妮娜本来以为那个女人会趁机惊叫一声逃走，结果却刚好迎上了她那双充满疑惑的大眼睛，所以接下来的一幕，只能让她终生难忘。

那晚，夜黑风高，眼前一名身穿染血白裙，白发直达脚踝的女鬼就这么突兀的出现在她的眼前，背对着她，一手拿着一只诡异，另一只手就那样放肆的将诡婴塞进了她那血盆大口。而那些恐怖无比的诡婴，在眼前的白发女鬼面前，却没有丝毫反抗之力，就如同糖豆一般被女鬼所逐一吞噬。

很快，眼下的数十名诡婴就这么被眼前的苏玲所损失，只见她伸手揉了揉自己的平坦的小肚子，满意的打了个饱嗝。轻微感知了下身后之后，拧过头来对着苏馨儿就是一个微笑！

“你好啊！hi✿(。◕‿◕。)✿，嗝儿~”

苏玲这边是这么想的，但是维妮娜和苏馨儿显然并没有这么想，他们眼下肯定可以看到的是，眼前这个等级不知道高过那些诡婴多少的怪物在大快朵颐之后，回过头对着他就是一个不怀好意的惨笑，而且伴随着空气中那肉眼可见的黑气直扑脸庞。

所以，理所当然之下，我们的苏馨儿，这边本能之下就选择了晕倒，嗯，就这样直挺挺的倒下，倒在了身下那个全是诡异婴孩的尸骨堆里。

“我擦，头顶诡槐，脚踏墓地，怀抱骷髅，她这都能安眠哈！6”

不过维妮娜这边刚想做出下一步动作，这边苏玲的升级却先一步打断了他的计划。在吞噬了那么多的鬼婴之后，苏玲这边的实力也是增长了很多，当然，眼下更直观的就是在诡域之上，但是让她发现的却是系统这边的提示。

# 第441章 苏府诡婴

“叮！恭喜你成功消灭襁褓中的魔物，四十七名诡婴，奖励诡婴一只，可成长，初始实力B级！”

很快，凭空就传来了系统这边机械式的提示，而伴随着一阵子空间的波动，一只半透明的婴儿诡影也慢慢的出现在苏玲的面前。

“？？？”

眼前的苏玲一脸懵逼，但是刚降生的诡婴就是天生和她绑定的共生关系，所以还不等她这边有所反应，一缕暗红色的鲜血就从
苏玲的体内废除，进入到眼前婴儿胚胎之中。

“你且听我慢慢解释...”

随着苏玲鲜血的进入，刚刚那巴掌大的婴儿也在不断成长，只是片刻间功夫，就已经如同一名七八岁的小女孩，看样子，这个由系统赠送而来的诡婴，本身就是天赋以及苏玲这边血液孕育而出，本来就和正常的小孩有着本质上的区别。

眼下的她，身上并没有普通诡婴这边所具备的怨气，看其外表也是和活人无异。

一缕缕鬼气凭空从小女孩体内浮现而出，幻化成一条黑色的公主裙，将她那小小的躯体遮掩住。

诡异粉妆玉琢的小脸之上，还残留着一丝丝婴儿肥，一双充满纯真的大眼睛里满是对着世界的好奇。维妮娜神情复杂的看着面前的诡婴，从她身上传来的莫名的亲切感，真的有一种说不出道不明的韵味，但是她这边对于这方面也没有任何经验，不知道眼下自己是怎样的心情，但是这样的事情却真的很离谱。

在她这边的阐述之下，苏玲也算明白了系统的存在，明白了她这边不经意之间已经上了系统的贼船之后，那也是无可奈何，但是眼下这个诡婴的存在，她这边也算是有了个七七八八的猜测，但眼下也仅仅是猜测而已。

“妈妈~”

诡婴的呼唤打破了两人的思绪，看着眼前紧紧跟着自己，一脸不知所措的小女孩，此刻他们的心都快要融化了。几乎是下意识的举动，他们搂住了女孩那孱弱的身躯，脸上只是温柔的神色，轻轻抚摸这她的小脑袋。

便随着苏玲这边温柔的安慰着小女孩，一瞬间两人的心中那一道枷锁算是彻底融化了，一种女孩之间天生的那种名为母爱的情绪一瞬间就占据了感情上游。

此时此刻，此间此景，一切的行动都已经暂停，天朗气清，风轻云淡，温柔的气息逐步扩散，只是九霄云外那一股来自于神明的力量在一瞬间就穿越了重重位面的阻隔，直临他们的眼前。

“恭喜你们，通过自己的努力触发了女神的柔情-母爱残篇！获得系统B级自选奖励一份！”

有一份奖励从天而降，但这次，显然不是系统内这边的奖励，却是那位神秘的神明的奖励，虽然眼下的提示是来自于那个系统，但很明显，这一切都更加有人性化，而且充满了爱的光辉。

眼下的小女孩被苏玲抱在怀里的那一刻，维妮娜似乎也看到了金光之下那位女子抚摸着那个女孩的场景，一切似曾相识，却明显别有一番景象。她的身体轻轻一颤，此时本想触摸鬼婴的手却为之一顿。

“哇，都这么大了，妈妈在这里，乖~” “好可爱的小孩子，我好像摸摸(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)”

# 第442章 神降于野

她蹲下身子，目光柔和的看着眼前的小女孩，轻身开口道。

“给你起个名字好不好呀？以后你就叫月灵怎么样啊！”

晨光乍现之间，那一切就是言出法随的存在，鬼婴，苏玲和维妮娜，几乎都是同时乖巧的点头，此时的他们，一切都乖巧的只是个孩子，没错，神明之下，众生皆爱，而眼下的果，他们自然都喜欢。

“你会一直陪着她的，而你终究只是个过客，你们二人终将也有善缘~”、

伴随着一声神明的回响，这一切悄然消失，眼前的一
切，最终只是化作了苏玲牵着月灵的小手，行走在阴森黑暗的苏府之中。这一大一小两个身影，在月光的照耀之下被拉的老长，原来恐怖的画面，却有这一样温馨的画面，眼下这个充满死寂的苏府，终于算是有了一抹别样的韵味。

（哎呀，本来说按照剧本写呢，一缕母爱唤起了任神的追忆，勉强写写啦，我会加油的啦~）

画面一转，苏馨儿气喘吁吁的停下了奔跑的身形，无力的倚靠在墙壁之上，剧烈的运动让他的眼前一阵阵发黑。眼下的她，就是一副劫后余生的摸样，大口的喘息着，成功从在那个恐怖的场景之后安然无恙的逃出，不敢停留，搜寻着记忆中的路线这才回到了自己的住所。

无力的瘫坐在椅子之上，喝下一大碗茶水，这才感觉好受了一些，脑海中回想起刚刚神秘的对话，这才发现自己居然也领到了神秘的自选奖励，选择了领取之后，原本空无义务的桌面之上，突然就出现了一把染血的匕首。

“原来这就是神明的奖励哈！也不知道效果怎么样~”

...分隔线，感觉还是写维妮娜这边的主线比较好...

时间一分一秒的流逝，但这第一夜这边漫长的夜晚还是没有结束。

下夜，月色西陲，大部分的人都已经彻底的熄灯，天幕之内，众屋皆黑，一切诡异蠢蠢欲动，浓郁的怨气已经彻底的从四面八方涌现而出，怨气所过之处，墙壁开裂，屋倒房塌，整座苏府俨然用最快的速度变成了腐朽的样子，而这一刻，除了暗夜中的几座孤岛之外，白日里的所有一切都消失不见。

“原来这就是苏府的真相啊！”

残夜如火，百诡夜行，眼下就在苏府的残垣败壁之上，取而代之的是成百上千的死状各异的厉鬼，他们毫无目的的游荡于苏府之上，发出一声声如同野兽一般的嘶吼，而这其中，尽然也包含着一些新加入的面孔，俨然，他们就是之前挑战这个副本失败被同化的挑战者。

不过，也正是因为维妮娜和苏玲这边一体双魂的特殊身份，此时的她，也完全参与了这个百鬼夜行的游荡节目，用上帝视角观看者苏府的全貌，维妮娜一脸凝重地着眼前的一幕。

“果然，收益和风险是对等的存在，高收益之下就没有轻松的活计！”

眼下的场景，只是看着，她这边就会头皮发麻，不过稍加分析她这边已经有了个大胆的猜测，不过这一切还有待验证。

看着废墟之中那仅存的一座座孤岛，维妮娜心念一动，眼前的情境悄然发生着变化。一只只诡异僵硬着身体，缓缓转头，看着苏玲这边的闺房，嘴角露出了狞笑。

# 第443章 百鬼夜行 

他们从四面八方而来，向着眼前的场景走去。而在闺房之内的苏玲，一时之间已经有了准备。看着熟睡之中的月灵，苏玲这边捏了捏她那肉嘟嘟的小脸蛋，起身走出了房间。

离开之时，苏玲这边操控着鬼气，将住所包裹住，一旦有人或诡异靠近，那么她就会第一时间知晓。

她不清楚眼下这个月灵这个小女孩的实力，只是下意识的将她当做普通小女孩来看待。

而在屋外，苏玲这边尽情的发动自己的天赋技能，吞噬，不断的吞噬着落单的诡异。起初，她这边也只是小心翼翼的尝试，从一些低阶的游魂野鬼，到一些看着强大的孤立魂体，反正到了眼下，她这边的实力也在逐步增长。

不过，即使是这样，系统这边还是没有任何提示，只是伴随着苏玲这边的不断吞噬，她的实力也在以肉眼可见的强度提升着，从之前的十米的小小诡域，到眼下，光是自己的诡域，就已经达到了方圆五百多米。

“所以，眼下，是时候探索一下周边了”

其实，之前维妮娜这边一直就想着出去的，但是一直担心自己这边实力不足，所以只能简单的猥琐发育，扮猪吃虎，而刚刚的这一波吞噬，眼下的她实力已经发展到可以同时面对数十只诡异，她都有必胜的把握。

苏府之夜，想必一定存其特殊性吧，怨气之浓郁，眼下她都匪夷所思，不过至少，在这浓郁的怨气之中，她的实力就会缓慢增强，消耗甚至也会减半。

控制着自己的诡域，形成一个小小的狭长通道，在荒凉之地凭空构建出了一条苏府中的道路，心念一动，自己就出现在了道路的尽头。

“我擦，瞬移哈！苏玲你这个技能牛逼啊，超越时空的感觉~”

苏玲并没有理会维妮娜，在诡域的加持之下，她心念地洞就是五百米的距离，而随着她那再次移动，诡域也在此扩张，只是短短几次移动，这边就已经跨越了几百米的距离。

“嗯？这边好像是苏馨儿的房间！”

看着夜色之中的一团黑雾，维妮娜刚刚还有点好奇，不过诡域之中苏府小姐的楼阁，让她明白了这儿的位置。

进入她的房间，维妮娜一眼就看到了桌子上那染血的匕首，看着系统那边提示的任神出品的提示，她猛然想起原来她这边好像也有两个奖励没有领取，不过，眼下她也不打算领取。

看着已经累瘫彻底陷入熟睡之中的小妹苏馨儿，苏玲很自然的坐到了她的床边，无聊的打量着她的睡颜。

变成诡异之后，苏玲这边属于人类的情感已经逐渐淡漠，而眼下维妮娜这边和她的共生，这边也是让她的人类情绪回复了几分。看着苏馨儿那同样高达七十七分的颜值，维妮娜也感觉心中有一种莫名其妙的怜惜的感觉，她明白这是同伴苏玲自然而然的心理流露。

# 第444章 我见犹怜

只是如今在苏玲的眼中，眼下的她这边也只是一副好看的皮囊罢了，在好看的人，只有活人和死人的区别罢了，别无其他。要是没有维妮娜这番的存在，估计见她的第一面，怕是会吞噬了她吧。

想必也是苏玲这边鬼气的影响，屋内的温度也在不断地下降，比之前的温度要低了大约十度左右。

熟睡之中的苏馨儿被冻了个哆嗦，下意识的紧了紧身上的被褥。

“来了！”

苏玲收回来看着苏馨儿的目光，看着屋外不断聚拢的怪物，露出了一抹微笑。

若有若无的嘶吼声隐隐传来，一大群被怨气包裹的身影扭曲着身体想着屋子走来。而随着怪物的逐渐逼近，他们的嘶吼声也越发清晰。

“果然，生人气息才是吸引这些怪物的灵丹妙药！”

熟睡中的苏馨儿皱起眉头，翻了个身，已经隐隐有醒来的迹象。

“该行动了！”

来到屋外，苏玲看着这群奇形怪状的怪异，也不想太多，废话不多说，就直接动手。浓郁的鬼气从她的体内涌出，化作鬼雾将所有的诡异包裹在其中，这里一下子就成了苏玲新的诡域。

一瞬间，漆黑的诡域之下，只有来自于诡异的哀嚎，以及咔嚓咔嚓的咀嚼声不断响起。几分钟之后，浓郁的鬼雾已经缓缓散去，先前的数十诡异已经不见踪影。

解决掉眼前第一晚出现的诡异，苏玲这边也不在停留，离开了苏馨儿这边的屋子。

不紧不慢的行走在苏府之中，不知不觉之间她这边竟然又回到了白天看到的云锦的住所。

在白天路过只是，苏玲这边就想着进入其中，直觉告诉他，在云锦的屋子里会有意想不到的收获，但当时的场景，虽然没有老爷夫人的踪迹，但是她还是不愿冒着暴漏的危险，没有选择进去。

但眼下，独自一人行走于寂静的苏府，诡域之内活人也只有她和那边其他的参与者，所以就没有任何的心理负担了。倒是周边这 忽明忽暗的环境，有那么一丝丝恐怖的气氛，不过那又如何，苏玲这边也是诡异之一哈！

选择进入，很快苏玲很快就进入了云景的住处，与白天的奢华不同，现在诡域之下这边的大宅里面到处充斥着腐朽的气息。

院线清澈见底的水池早已干枯，造型精美的假山也尽数倒塌，好似经历了数百年的沧桑岁月。

“还真的是物是人非，沧海桑田，但谁又能想到，苏府还能遭到如此变故 。”

感叹之中，苏玲一步买入，走入了昏暗的院落。这里一下子就像是回到了从前，苏府园林，假山绿水，高墙古宅，倒也别有一番风味，但只是后院的一处，仍旧存在些许的异常。

轻身微动，她转身进入到了云锦的房间，刚一进入，就看到了房间正中，整齐摆放在一起的孩童玩具。

随手拿起一只占满灰尘的木质小鸟，把玩了起来。

“根据白天获得的信息，云锦这边并未诞生子嗣，那么这些孩童玩具又是为谁而准备？”

# 第445章 云锦邪书 

维妮娜面露思索之色，一把把玩着木质小鸟，喃喃自语道！

“你说什么？”

在维妮娜思索的同时，苏玲这边也开始了进一步的探寻，放下了手中的玩具木偶，她在云锦的屋子里仔细的寻找了起来，很快，就在床铺地下发现了一个上了锁的小箱子。

能被云锦这边小心藏起来的东西，肯定有着特殊的原因，她有预感，眼下这个小箱子就有她要寻找的东西。不过对于这个锁，一时之间她倒是有点小纠结。

其实按照她这边的能力，使用鬼气或者暴力，基本上可以轻轻松松的搞定这个小物件，但是眼下的她，突然想到了这边那个神明的奖励，本着试一试的打算，激活了那个奖励。

“苏玲，确认使用奖励~，奖励能力 一方通行：所有的阻碍对你无效，只要你想，有门就可进！”

果然，神明这边是懂自己的需求的，不够显然，眼下自己这边已经严重简化了神明的能力，有门能进的能力是个很牛逼的能力，虽然她都没有意识到，但是眼下已经够用了。

心念移动，精致的铜锁已经自动开启，而箱子之内显然就是一本泛黄的书籍，书籍之上就是三个大字，怨灵录。

“我擦，邪书！”

只是随手翻开了书籍的封面，里面形形色色的各种邪术就已经映入她的眼帘。

“降头，鬼婴，僵尸，行尸，人皮灯笼，冥婚，字母怨灵，五鬼搬运术，等等...”

书籍之上记录的每一门邪术都记载的有理有据，每一个步骤都极为详细，但眼下，他们关注的重点并不是这个，而是为什么云锦这边会有这个。

根据怨灵录这边的记载可见，这就是一本实打实的邪书，正常的人基本上都不会接受这种说法的。

突然，苏玲这边翻阅怨灵录的手停了下来，书中记载着的一篇邪术吸引了她。

这是一篇名为陨灵术的歹毒功法，其上居然也有着很明显的翻阅痕迹。很显然，这篇术法经常被人翻阅，重要之处更是被人做了详细的笔记。

“陨灵术，集齐九九八十一名八字属阴的孩童，取齐血肉精华，辅以九阳之心，可复活死去孩童。”  

伴随着这个翻开的书页，中间还夹杂着一大段云锦的手书。

云儿，这边我用极大地代价，从墨寻大人手里寻来了这本奇书，虽然我也不想这样，但是却真的没有你。

云儿，今天我这边找到了第一个八字属阴的孩童，快了，一切都快了，等着娘亲。

娘亲这边昨晚又梦到你了，云儿，我真的好想你，爱你！

云儿，你爹可能已经知道了我的事情，但是这边他并没有阻止我...

云儿，九九八十一名孩童这边都已经找到，可是那九阳之心到底是何物?

云儿，娘亲这边的身体已经不行了，可是娘亲这边还没有将你复活，娘亲还不能死！你爹今日让高人为摆下了七星续命阵，若是成功，娘亲可再活十年，等我，我一定会复活你的。

# 第446章 初夜终了

最后一段的笔记即为潦草，写的时候字迹轻浮，显然当时云锦的身体状态已是很差，但后面的文字更是恐怖，似乎已经无法辨认，似乎也有一缕缕血迹遍布其上，可想而知，后面云锦的身体状态已经到达了极限。

之后，再无后续，看样子，显然那所谓的七星续命之术，失败了。

“原来是这样！"

通过眼前云锦的笔记，以及老槐树之下数十名孩童的尸体，维妮娜这边已经能够连接处事情的真相，在联想到先前跟自己交手的人性怪物，当时她就已经发现人形怪物的身形极不协调，体表更是遍布拼接的痕迹，所以眼下看来，那只人形怪物就是陨灵术的产物。

或许是缺少了记载之中的九阳之心，又或者那本该如此，那人形怪物成为了眼前的摸样，变成了一只没有灵智，不人不鬼的怪物。

只是这么说来，白天袭击我的那只强大的怪物，想必就是厉鬼化的云锦了吧。

不过在这书中提到了另一个人物，墨寻大人，这边倒是有几分兴趣。

对于眼下这书，在看过之后，苏玲这边倒是心头一动，她也不打算留着这边书，只是微微地一个想法，一团幽绿色的鬼火就凭空出现，将这本邪书焚烧殆尽。自此，这本记载了数百种邪术的怨灵录，变彻底的消失在了这个世界之中。

接下来，苏玲还是继续选择在云锦这边的房间里寻找着丝毫的有用的线索，但不幸的是，除了在衣柜之中发现的整齐叠放在一起的孩童的衣物之外，并没有多少有用的线索。

眼前的衣物大小不一，似乎是囊括了小孩从婴儿到孩童时期的所有衣物，而其中，最小的那一件明显有着很多瑕疵，但越往后，其做工就越加精美。

结合炕头上的针线包，苏玲这边不难判断出这些衣物就是云锦亲手给苏云准备的，只不过，最终也没等到她。

又是一番的寻找过后，再也没有发现有用的线索，苏玲这边已经离去。

“系统，几点啦！”

在刚才的一番搜寻之中，维妮娜再也没有说话，不知不觉之中，时间早已月上中天！系统这边给了个时间之后，她这边这才发现原来时间真的不早了。

十分钟之后，苏玲终于回到了自己的屋子，将蜡烛吹灭之后，抱着苏灵这边小小的身子进入了梦乡。

当天空微微泛起鱼肚白的时候，一阵阵鸡鸣声响了起来，新的一天终于到来，虽然此时此刻维妮娜和苏玲依旧在睡梦之中，但是除了她这边和苏馨儿两人，其余的副本参与者也才睡了不到五个小时，毕竟刚刚度过的夜晚的嘶吼之声在古代暗中安静的夜晚显得极为 清晰，他们在这种环境之下又怎么可能睡得着呢？

但是鉴于他们这边不同的身份，他们这边都已经被叫醒，毕竟身份不同，此时的他们，大多也只是苏府下人，他们这边也是需要干活的。

只见他们一个个顶着大大的黑眼圈，无精打采的作者手中的事情，一时间都是哈欠连天。

# 第447章 染血匕首

苏馨儿缓缓地睁开双眼，舒服的伸了一个懒腰，昨晚这一晚，似乎也只有她这边睡的极为踏实，毕竟她这边的诡异，可都是被我们的苏玲小姐姐给消灭干净了呢。

只不过随着意识的回归，这边她终于想起来昨天晚上发生过的一切。一想到自己昨天晚上的一系列作死的行为，以及印象之中的那个女鬼，这才有了十分的后怕。

“呼！”

长舒了一口气，她这才注意到了昨晚之后的奖励，一把匕首。拿起那把匕首，一脸嫌弃的看着匕首上鲜红的血迹，随手拿起一张手帕变擦拭了起来。

只不过身为神明这边的赏赐，这种物品上的任何痕迹岂是她这一个凡人能够改变的，此时无论她是怎么擦，匕首上的血迹依旧存在，而那张手帕也没有沾染上任何血液。

“哇哦，神奇的道具，就是不知道有什么用！后面慢慢探索吧！不过对于这个副本的剧情，这边还是需要继续探索的，赶紧行动吧！”

而此次，苏玲这边也终于醒来，看了一眼还在熟睡中的月灵，苏玲这边伸手一招，月灵就化作了一团鬼雾没入了苏玲的体内，在手臂处形成了一个袖珍版的纹身。

“哎呦，还有这功能！神奇！”

看到苏玲这边的操作，维妮娜的眼睛都亮了起来，很明显，她这边也想到了月灵这边的神奇之处，但是很明显都没有想象到会有这么神奇，神奇到居然可以融入别人的身体。

“哦？这个难道你不清楚么，好像那位神明就给我强调了一样，她的形成极为特殊，就是我个人的天赋和血液的天生孕育，如同有着完整个人意识的独立分身一般，怎么难道你不清楚？”

看着眼前洋洋自得的苏玲，维妮娜真的有点无语，很明显，对于她这样习以为常的本能，但是她这边完全没有接受任何的信息。

只不过，对于月灵这个白捡的女儿，维妮娜其实也极为的喜爱，其实除了自己的那个败家的儿子之外，自己真的可以考虑一下了。只不过，眼下她这边也是在副本之中，导出都是未知和危险，又怎么忍心把她独立一人扔在那个黑暗的屋子里呢？

而眼下苏玲这边的展现给自己的天赋能力，又或者说是月灵自己的能力，反正恰好及时的解决了这个问题，眼下终于算是解决了这个恼人的问题，自己这边也是可以放心的出去浪了。

相对于夜间的恐怖与凄凉，白天的苏府终于算是恢复了往日的繁华和热闹。温暖的秋日阳光之下，似乎驱散了所有暗夜中的阴霾，一只只不知名的鸟儿徘徊在枝头，在天空尽情的歌唱，处处充满了活力和生机。

一路之上，处处可见飘香的花儿和累累的硕果，金秋之下，苏府到处都洋溢着节日的气息，而路边，见到苏玲这边的下人们也都纷纷躬身行礼。

“见过小姐！”

“苏玲面带微聊，一路点头示意，漫步在人声鼎沸的苏府之中，她其实还有着自己的打算，想去看看昨晚上的苏馨儿，毕竟，能够再次遇见一个深陷于恐怖副本的普通人，她倒是乐意扶她一把。

只不过，那也只是她最终的目的，或者说是顺带的计划而已，而眼下，她这边最多的也是随意的闲逛，察言观色，获取更多的信息。

# 第448章 苏府美婢

“馨儿妹妹，走啦，出去逛逛！”

摇上一脸恐惧的苏馨儿，他们这一行，终于不算是孤单！苏馨儿虽然无意出门，而且对于这个名为苏玲顶着苏府三小姐的名头实际却是恐怖的白衣猛诡的女人充满了恐怖，而白天对方却真切的找上了门，她这边自然是无法拒绝。

就这样，一人惊惧万分，一人心中无爱，另一人倒是淡漠无人，不知不觉之间，他们就晃到了苏府的又一偏僻之地。在隐秘的小树林之后，似乎有着隐隐约约的交谈声传来，只不过由于距离过远，听得不甚清晰。

“走，过去看看！”

拽着看起来怯生生的苏馨儿，苏玲一把就把她拉入了龙潭虎穴。眼神闪烁之间，几个闪转挪移，他们就来到了假山之顶，而苏馨儿还没反应过来，苏玲他们就已经看见了假山之下正在交谈的两名婢女。

“是他们...”

“嗯，嘘~！！！不要说话~”

只是一个意识，苏玲就用诡气赌住了苏馨儿的嘴巴，而此时山下的女子却可以的压低了声音，对这旁边的一名女子说道。

“你说，夫人肚子里的孩子，会不会是老爷的？大家都说夫人红杏出墙，和李公子有染，这个是真的么？”

听到这个，旁边的女子慌忙之间瞅了瞅周围，连忙捂住了另一位女子的嘴巴，小声说道。而此时，眼下山顶的三个灵魂这才注意到了他们的容貌。

其实眼下的两人长得真的不赖，毕竟苏府在当朝也算是个顶级的大户。两名女子，一位清新脱俗，一位妩媚动人，各有特色。

“氦~，颜值六十六七分的样子，还不错！

看那一位身材高挑，肌肤似雪，双眸如星的女子，看着就是一种优雅大气的古典美女。只不过眼下的她却是嘴角微微上扬，也不知道在得意这什么，一身淡绿色的侍女的装扮，搞的自己就像是大户人家的小姐一样！

还有那一位，不说了，柔情似火，第一口就带出了这么八卦的话题，一看就是风情万种的女子，看那小眼神，勾魂夺魄，那个性，热情似火，一看都不咋地。”

“难得你有这份兴致，居然对这两个侍女点评了起来，也不知道你这以前做的是什么操作，不过眼下我们的注意点是不是要变一下子了，都是女儿郎，为啥你会对女子感兴趣~”

苏玲这边不合时宜的插嘴，适时的打断了维妮娜这边的评判，

“不过我想你应该要注意一下旁边的那位姐姐了，那可是我亲生的姐姐啊，脸都快憋紫了！”

苏玲这边给的提示，维妮娜这才注意到旁边苏馨儿的惨状。不过转念一想，似乎赌住她嘴的也不是她本人啊，诡气什么的，不是苏玲这边自己的东西么，怎么反而说自己。

给他一个示意，心随我动，眼前的苏馨儿这才算解放了很多。不过经过刚才的一番折腾，她这边也倒是识趣的保持了沉默。

# 第449章 苏府鬼案

“你要死啊，这种事情能够乱说吗？要是被别人知道，你我二人怕是要被赶出苏府。”

那位粉衣女子拍开了绿衣女子的手，不以为然的说到。

“怕什么，这种事情都传开了，很多人都在讨论，李公子一表人才，夫人会红杏出墙自然不足为奇。”

谈起李公子之后，那位粉衣女子满脸都是爱慕之色，眼睛都变成了小星星的样子，痴痴地说道。

“是啊，听说要是能和李公子这边春宵一刻，那即使是付出生命的代价，都会有人前赴后继的去干，可惜他呐，神龙见首不见尾的，总是不见人。

旁边的青衣女子无奈的翻个白眼，回怼到。

“什么生命的代价，你的生命又值个几分？再说了，就你这幅小浪蹄子，李公子那是何等的人物，又怎么会看的上你？”

只是此话一出，方才呐女子立马就不愿意了。

“好啊你，这么多年的好姐妹，你就这么一点面子都不给我留，是吧？吃我一招！”

两个女子嬉笑着很快就打闹在一起，偏僻的角落里一下子就充满了快乐的空气。而维妮娜神色微动，没错，与其相对于像个无头苍蝇一般四处瞎溜达碰壁找线索，眼下这不就是最好的资源么，是时候该采取办法了。

“哦？看样子你要线索，这个好办啊！”

维妮娜这边还在想象着应该从哪一方面进行入手，苏玲这边就直接夺过了身体的控制权，眼神微闪，直接上去就是动手逼问。而眼下的她，实力已经倾向于无敌，即使眼前这个这两个女子夜间就是诡异，她也有充足的信心分分钟将他们碾压。

凭借着这样的实力，苏玲这边想都没想，心里一有主意，而且条件合适，她这边并没有顾及太多，冲上前去就是开干。

一股子诡气凭空从苏玲这边的身边开始涌出，便随这诡气的扩散，原本她那乌黑的长发很快就转化为及腰的白发，而原本属于苏家三小姐的苏玲的样貌也在快速褪去，恢复到她本来的样子。

那张本来就美的漫无天际的脸，此时此刻在诡气的影响之下，也多出了一股子妖冶之感。

在苏玲这边的操控之下，诡域就犹如一个延展的牢笼，慢慢的将两个女子包裹了进去。

“啊~ ~ ~”

眼前诡异的变化引得他们尖叫连连，恐惧让她们抱在了一起，就像笼中那受惊的小鸟一般，而伴随着她们的尖叫，另一边山顶的苏馨儿这才反应了过来，只不过还没等他完全做出反应，维妮娜立马也控制着诡域将她也带入了第一现场。

诡域之中，厉鬼化的苏玲缓缓地出现在了两人的身前，面无表情的看着他们。

“啊啊啊啊啊啊！鬼啊！”

苏玲这边的出现，再次引起了两女一连串的惊恐至极的尖叫声。

“有鬼啊！┭┮﹏┭┮”

而伴随着她们的惨叫声，旁边的苏馨儿也加入了尖叫的序列，只不过眼下的她，短暂的尖叫之后只剩下了小小的哭泣声，也不知道她的内心此时此刻都在想着什么。

但无论如何，她的内心已经足够强大，反观另一边，在巨大的恐惧之下，那名绿衣女子已经两眼翻白，直接选择了吓晕摆烂。

# 第450章 诡异真相·残

“emmm,你们安静一下！有鬼就有鬼，鬼吓鬼，吓死鬼！”

维妮娜真的都快无语了，苏玲这边的行动不经过她的同意，眼下的局势俨然都快到了失控的边缘，不过还好她反应够快，给另一个女子一个小小的Buff，这边的她虽然也被吓得不轻，但此时此刻，起码还是清醒的状态。

看到自己被女鬼的诡气所攻击，显眼那个女孩误会了她的好意，双脚一软，直接软倒在地，但很快清醒的力量让她反应了过来，慌慌张张的跪倒在地，对这苏玲这边连连磕头。

“诡姐姐，冤有头债有主，您大人有大量，没事千万可别找我啊！“

看着眼前花容月貌的女子此时此刻也是哭的一把鼻涕一把泪的，维妮娜的心都软了，苏玲也嘴角只抽搐。原本她这边一位，白天的苏府之人，就是晚上那些恐怖的诡异所伪装过来的，这点从昨天下午的恐怖一幕就能推测开来，所以刚刚那一幕，她这边虽然也打算是问出一些有用的线索，然后再把两女子吞噬，结果这边的现实却把她搞的有点整不会了。

在刚才的乱象之中，她这边已经凭借着诡域的精准感知，仔细的探查了两人的体内，在她两人的体内，并没有发现任何斑点的异常。此时的两人，就是活生生的人，并不是什么诡异。

眼前的发现直接推翻了之前的猜测，而这边，维妮娜再度想起来副本的规则，一番详细的推测之下，这才发现，眼下的发现，却和规则有着冲突。

“不要沉迷于规格，相对于规则，要更相信自己。在之前的副本之中，规则是有很大的可能出错的，而这时血的教训!”

就在维妮娜这边开始犹豫的同时，苏馨儿这边已经止住了尖叫，在关键的时刻给了自己一个关键的信息，而有了这个信息，加上苏馨儿这边的态度，维妮娜眼下有更大的使命来揭开苏府的真相，毕竟她这边可是一体双魂的独一无二的的存在啊！

“好了，不要哭了，好好回答你的问题，我可以答应饶你一命！”

苏玲无奈的开口说道，在发现二女并非诡异之后，她的态度也相对缓和了很多。

“谢谢鬼姐姐，您这边尽管发问，我这边知无不言，不会隐瞒的！”

“嗯，想必你也不会隐瞒的！”眼前的女子把头买的很低，颤抖着身子回答到，而另一边的苏馨儿也从诡雾之后谈起来身子，大胆的看着周边的一切。

看着逐渐转变的局势，苏玲这边满意的点了点头，不仅仅是眼前婢女的情况，还有另一边苏馨儿的态度，都让她的心情好了几分。毕竟相对于遇到危险只会一直尖叫的女生，这名婢女的表现无疑强了很多。

“将夫人以及你口中李公子的事情都给我说来，不得隐瞒，不然，呵呵~”

看着苏玲这边恶狠狠的表情，很快，那个女子就开始将自己所知晓的一切给诉说了出来。

# 第451章 苏府真相·残

原来，早在几个月之前，夫人这边就已经有了喜脉的迹象，但是她的身子却迟迟没有反应，所以慢慢的也变得郁郁寡欢。但是老爷对此却不惜花费重金，请来了大魏王朝内知名诗人李随风，以及精通江湖戏法的墨寻来给夫人解闷瞧病。

所以不久之后，夫人就有了孕吐反应，但是扶中的下人间就有了传言，说是夫人和李随风有染。

虽然此流言在传出之后不久就被管家以雷霆之手段快速打压了下去，但是毕竟造谣动动嘴，辟谣跑断腿，谣言这玩意是止不住的，所以最近几天，也不知道是哪里传来的风声，关于夫人的流言蜚语又多了起来，而且有着愈演愈烈的趋势。而且随着流言的增加，夫人的身体状态也是越来越差，每日里都要喝下一碗精心调制的汤药，而原先对于夫人无微不至的老爷，也渐渐的疏远了夫人。

除此之外，苏玲这边还从婢女的口中得知，云锦其实并非老爷原配，而如今他们这三个女儿，都是早已经离世多年的语嫣所生，而语嫣早在生下三小姐苏玲之后，就因为大出血不治身亡，撒手人寰。

恰逢当年，大魏王朝战乱不断，周边小国虎视眈眈，大魏第一武将的苏云挂帅出征，前往边境平定战乱，就连语嫣的最后一面都未曾见到。

语嫣离世之后，苏云也是再未娶妻，但直到三年之前，当朝帝王亲自下旨，将宰相之女嫁与苏云。

听完女子的诉说之后，苏玲这边一下子获得了很多有用的信息，结合自己这边的有限的记忆，很快她便梳理出来目前苏府的关键剧情人物就是老爷，夫人，墨寻以及李随风。

意念一动，刚刚那容貌普通的女子就已经陷入了昏迷，而她这边也准备出手去探寻墨寻和李随风的详情。

刚刚女子的述说，他们这边已经获取到了足够的信息 ，而在夫人的记载之中，就在副本开始之后的第七日，墨寻在这里会给她摆下七星续命镇，但是不知道什么原因阵法没有成功，而且也就是在那一日的晚上，苏府惨遭灭门之祸，所以眼下，一切的一切，解局的关键就在墨寻和夫人的身上。

“所以眼下最重要的就是找到李随风和墨寻，提前将这一切扼杀在摇篮之中!”

“嗯，说的没毛病，只要更改副本的正常剧情走向，这边就能结束这一切，才能正确的通关，不然按照当下的形势，这边只是一个循环，一直在不断重演七日之内的剧情。

而之前攻击众人的诡异，相比也是副本中安排好的混淆思维的怪物，而实际上，白天苏府的所有人，都只是活生生的人，而那条规则，也被成功的证明了正确性，白天的苏府相对安全...

而至于晚上的所有人都会消失，转变为诡异，这边一时半会倒是没有任何合理的解释，但是突然之间队友的一句话就提醒了她。

“...你说，晚上这里的苏府，会不会是一个类似于寂静岭的里世界，每当夜幕降临之后，被毁灭的苏府就会重新浮现...”

# 第452章 想法验证

虽然维妮娜对于她这边说的寂静岭是一脸懵逼，不过天资聪颖的她很快从苏馨儿这边的情绪中读取到了她的想法。

“...眼下的苏府就是一个局，目的就是坑杀我们所有人，而那些规则，就是为了误导人。”

哦，这样咋说？

“当下这个副本根本没有给任何人留下活路，如果真的什么都不做的话，那么第七天晚上，所有人都会死！

毕竟，在眼下的这个副本之中，他们都是代替苏府之人进入剧情的，而且在原剧情之中，苏府可是满门皆灭，没有一个活口。

听着近乎疯癫的苏馨儿的言语，维妮娜这边也陷入了沉思，要是自己这边没有一体双魂的存在，只是以一个普通人的身份进入的话，或许她也和苏馨儿一样，小心翼翼的伪装自己，努力活过副本的第七天，而最终，大概率就是在第七天的晚上，和所有人一样，被那未知的存在给撕碎。

为了验证心中的猜想，苏玲这边也是随便找了一名苏府的下人，把他拉到了自己的诡域之中。

在苏玲这边的操控下，一缕缕诡气慢慢的侵入他的体内，仔仔细细的检查了起来，半响之后，苏玲收回来诡气，表情复杂的看着眼前极度惊恐的男子，果然和之前她这边猜想的一样，眼前的男子也是一个实打实的活人，并没有任何诡异入侵的痕迹。

“感觉还需要进一步的验证，不过接下来这恶人，就换我来做吧...”

看着眼前的男子，维妮娜这边给他说明了自己的身份，但是眼前的男人也只是迷茫，反倒是系统这边传来了警告。但下一秒，当苏馨儿这边将自己的身份暴漏给这个男人的时候，一股浓郁的怨气自虚空而来，立刻就进入到了男子的体内。

怨气出现的极为隐蔽，若非男子处于苏玲这边的诡域之中，即使是她也无法发现。伴随着怨气的出现，男子痛苦的倒在了地上，不出半刻，就发出一声痛苦的嘶吼，原本清澈的眼神立马变得暴虐，眼前八尺男儿，立刻就变成了一个身高三米的怪物！

怪物的后背上长满了锋利的骨刺，满嘴的尖牙上闪烁着悠悠的寒芒，对这苏馨儿就是一声咆哮，下一秒就是双腿一蹬，准备过去撕碎她。只不过眼下已经在苏玲的诡域之中，她又怎么能嚣张的起来，面对来自不同等级的压迫，苏玲这边分分钟就将这个威胁消灭于无形，只给苏馨儿这边留下了一个新的恐吓的故事。

“嗯，果然是一种增强实力的方式！”

感受着苏玲这边传来的反馈，这边苏玲的诡域又是扩大了几分米，显然已经没有之前实力增长的那么快了，不过对于她那五百多米的恐怖基数而言，这样的增长已经是不小的成长了。

“唉，别人都在成长，不知道我这边什么时候能够再一次获得成长呢...”

其实说实话，维妮娜这边还真的挺渴望自己实力的增长的， 毕竟体验过强者的快感，这边又怎么能甘心于落魄之后的样子呢，不过看着自己空荡荡的物资储备，她这边心里也是没底，没办法，也就眼前的样子，只能慢慢的来了。

“其实你这边也有一个选择，那就是那位神明的奖励，可以试试~”

# 第453章 实力增强

得到了想要的结果，苏玲也没有继续浪费时间，发动自己的诡技，将眼前的怪物压缩到黄豆大小，吞噬到自己的体内。

“嗯嗯，鸡肉味，嘎嘣催，还行！”

给维妮娜一个还算靠谱的建议，她这边并没有选择停留，结束了这个小插曲之后，快速收回了诡域，向着李随风这边居住的房间走去。

听着苏玲这边给自己的建议，维妮娜也是琢磨几分，觉得也是靠谱，默默地点击使用之后，静静地等待这边的反应，不过眼下的事情仍然也没有停留，将身体的控制权交给苏玲，她这边着手于自己的事情。

“收到请求！检测到你这边的实力为学徒一阶！已开始给你提升！”

神明的声音无风自动想起，眼下的一切却并没有产生变化。伴随着光芒的再入，维妮娜这边终于又一次感受到了母亲一般的温暖，暖洋洋的气氛之下，一切变得万分舒适，虚空之下凭空产生的能量和物质重塑着她的躯体，而与此同时，她的精神和体魄也在同步做的更深一步的调整。

没有传说之中的那种深入神魂的撕心裂肺的精神上痛苦，也没有那种直达不堪入目的油头垢面的体表污渍，来自于神明的资源馈赠一切就是这么的简单高效，潜移默化之间，她这边就已经感受到了能力提升之后的真实感觉。

“根据你这边的剧情贡献，这边最多也只能给你提升到学徒三阶的水平！已完成！”

“学徒三阶，初级战士的水平，也就是一个高阶的初级战士的水平,不知道我现在的拳力能达到几成，速度能达到几分！”

看着这边的回馈，维妮娜从来没有想到自己能够提升有多么的快，但是来自于神明的奖励还是出乎了她的意料，根据系统这边的需求，一阶等级的提升，所需要的资源是之前的十倍之巨，两阶等级的提示，那就是一百余倍的物资和能量，但对于那位而言还是轻轻松松，她这边已经是很满意了。

“对于你这边的需求，已经满足了！你的想法很好，但是永远不要忘记那个上进的心！”

没有多余的废话，这边光芒重新暗淡，而眼下苏玲这边终于来到了李随风居住的房间。

“...一时一刻么！看样子时间并不是很久哈！”

维妮娜这边表示还在愣神，但是眼前一名二十多岁，长相俊美的男子出现在了苏玲的面前。

不得不说，李随风这边长得是真的很帅，也难怪之前的那位婢女能够说出有人愿意付出生命的代价和他春宵一刻的话语，而眼下见到本人，就连苏玲这边都差点心动了，不过，眼下的她真的有心么？作为诡异的她，这边眼前早已经淡漠一切了。

而另一边，真正有心的两人，一人魂游天外，还在沉寂于升级的喜悦之后，而另一人，还在自己的控制之下。

想到这里，苏玲嫖了一眼苏馨儿，不过在她这边的表现上看，她的性取向似乎有点不对，似乎只是喜欢肤白貌美的小姐姐。

两人都在思索着别的事情，却把开门问候的李随风给晾在了一遍，而另一边，李随风看着门前的两人，也不知道苏府的两位大小姐为何突然会找他。

# 第454章 小李随风

“请问两位大小姐，这边找李某是有什么事情么？

李随风不解的开口问道，在她的印象中，眼前的两位大小姐可一直是府里的神秘人物，想来都是神龙见首不见尾的存在。他这边来苏府都有好几个月的时间了，她们两人别说主动过来找他，就连见面什么的，都是很少的机会，更别说说话的机会了。

所以，刚开始的时候，他也尝试着主动和苏玲或者苏馨儿这边打个招呼什么的，可是架不住对方整日里不出现啊，又有谁能整天热脸贴别人冷屁股一样巴结着她们，一来二去之下，慢慢的几人也没有更多的联系。

后面的日子，李随风这边也没有和两人有过多的交集，即使偶然间在路上遇见了，那也是匆匆一撇而过的陌生人，都是当做没看见一样。

“你好，李先生，奴家这边今天前来，是有一些问题想要你这边帮忙解答一下的。”

(古代官家女子经常自称为奴家，妾身，而民间女子却会偶然间称作小女子，民女什么的)

苏林这边行了一个标准的万福礼，单就礼数而言这点苏馨儿这边真的是挑出不来任何毛病，而她也只能稍微欠身表示自己有着相同的目的。

一番礼尚往来之下，那怕李随风并不喜欢眼前这两朵带刺的玫瑰，那也不得不请二人进入屋内。

虽然他这边是老爷花重金请过来的，但是毕竟也是她们家的客人，这点之上的主次尊卑还是要分得清的。而且，最近传的沸沸扬扬的风言风语他这边也是有所耳闻的，姥爷在这点上也对他有了一点点厌恶的心理。

若是此时再次将苏老爷的两位千金在拒之门外，她们再到老爷那边去哭诉一番，那么自己就只能卷铺盖走人了。

何况他扪心自问，并没有做出任何出格的对不起她们的举动，而对于夫人那边，更是没有任何非分之想，

熟读圣贤书的李随风坚信，他身正不怕影子斜，若是因为这点风言风语就离开苏府，岂不是坐实了自己对于夫人那非分之想的流言蜚语。

至于后面再去和姥爷解释，那更是不可能的，所谓流言蜚语，那自然是越描越黑的存在，何况自己也有自己的傲气，有些事，事后在补，他真的拉不下脸。

其实他这边也有自己的难处，若不是自己的娘亲这边还在身患重病，每个月的药材钱都是天文数字，他这边又何必死皮赖脸的待在苏府不肯走呢？

李随风长叹一声，止住了心中无尽的思绪，邀请她们进入了自己的屋子。几人一前一后的坐到桌边，李随风给他们续上了一杯薄茶，开口问道。

“请问二人为啥而来，但说无妨，李某我这边若是知晓，定不会隐瞒。”

“谅你也不会隐瞒！” 维妮娜和苏玲这边还在思考后续的对策，苏馨儿反倒是反客为主，点了点头，直接开门见山劈头盖脸就已经开始了询问。

“李先生，对于我府中那些所谓的风言风语，你这边想必是有所耳闻的，不知道你这边是怎么样的看法？”

一句话，苏馨儿这边就已经对李随风这个人下了盖棺定论，而听到她的问题，李随风这边也是面色一僵，面漏不悦之色，而接下来他这边的回应，刚好是维妮娜这边所需要 关键线索。

# 第455章 流言蜚语

“苏二小姐，李某我这边行得正坐得端，苏老将军对于李某我是有恩，李某自问做不出这种事情！”

苏玲拿起茶碗，没有说一句话，倒是慢哟哟的品起了凉茶，看了一脸李随风，打断了他的话。

“我想你这边肯定是误会了，二小姐这边快言快语，请勿介意。我这边今日过来并非是兴师问罪，只是觉得事出蹊跷，有点好奇，想要寻因溯果而已。

苏玲这边刻意顿了顿，就是为了观察他的小动作，看着已经被勾起了兴趣的李随风，继续了她的话语。

“烟在这流言蜚语，确实传的是沸沸扬扬，但也来的甚是蹊跷，我想必是有人在后面推波助澜，而其中的目的，只怕是要李先生你身败名裂。

听到苏玲这边分析，李随风这边忽然间觉得遍体生寒，没错，要问眼下读书人最看重的是什么，那排在第一位的想必就是名声，在此之下，即使自己的性命，那也得往后靠一靠。

想到这里，李随风目光也便是阴狠了几分，她这边虽然是读书人，但也不至于是读书读坏了脑子的榆木疙瘩、

“三小姐你这边的意思是？”

李随风开口问道，很显然，苏玲她们就是有备而来，必然是知道一些什么内情，只不过看着苏馨儿那不怀好意的目光，接下来的动作，李随风算是立刻明白了她们的意思，连忙开口道。

“还请你们放心，今日我们之间的谈话，定不会有第三人所知晓！”

苏玲这边点点头，继续说道：“暗中布局之人，想必最终的目标必然是我爹爹以及晚娘，而你，只是其中的牺牲品。”

如今这风声是愈演愈烈，很明显，暗中布局之人即将动手，而一旦动手，就是你万劫不复入时。”

李随风一脸认真的连忙点头，没错，今日之前，他这边的确没有想过那么多，但是眼下苏三小姐上门一拜，她这边已经被吓出了一身冷汗，连忙追问有什么破局之法。

维妮娜这边无语至极，想必这眼前的倒霉孩子，还真的什么都不知道呐......

“李公子，奴家听说你是与墨公子一起来的我家，那么不知道你对他有多深的了解？”

维妮娜真的不想再拐弯抹角了，从始至终她都觉得墨寻身上有着很大的秘密,直接插入了话题。

李随风无奈的摇了摇头，表示自己和墨寻并不熟悉，也很少交谈。

看着眼前一问三不知的李随风，维妮娜心里也没底了，而急切的苏馨儿和苏玲她们更是无从谈起，毕竟说是探底，但是他这边这样的反应，不知道是真的不知道，还是眼下刻意的隐瞒。

很快，他们这边就结束了交谈，起身告辞，至于为何苏玲这边没有选择直接动手，抱歉，只能说苏玲和维妮娜这边都么有这个打算，反倒是，结束了交谈之后的他们倒是明确的表明他们没有释放苏馨儿的打算，所以一番欲拒还迎之下，即使苏馨儿这边再不愿意，她还是和她们一起来到了后厨。

# 第456章 后厨风云

一番溜达之下，苏玲和苏馨儿两人竟然不约而同的来到了苏府的后厨，说是苏府的后厨，其实也就是苏府这边的独家灶房。当下这个时间，此时已经临近正午，眼下这个占地足有数百平米的灶房之中，早已经忙的不可开交。

后厨之中，二十多名后厨之人井然有序的做着各自的活计，从洗菜到切菜，分工明确，丝毫不差，井然有序没有一点杂乱的感觉。

一盘盘造型精美的菜肴整齐摆放在桌子之上，这是独属于老爷一家的菜品。而相比之下，苏府其他人的失误就想对逊色了很多，就像那种食堂一样，大锅菜，但即便如此，苏府下人的伙食也是极为丰盛，达到了四菜一汤的标准。

要知道，大魏皇朝的普通民众一个月也只能吃的起几次荤腥，可想而知苏府的福利是有多好。

想必这也是很多人挤破脑袋也要到苏府当下人的原因。

感受着脑海中涌现出的记忆，苏玲慢慢的巡查着自家的后厨，苏馨儿虽然对这一切也不甚了解，但是她这边毕竟也只是弱势之人，眼前这个人面兽心的恐怖诡异都没有说什么，她这边也只能默默地跟着。

反观后厨中的众人，看着突然间到访后厨的两位苏府的大小姐，真的倒是紧张了几分，毕竟这两位可是他们这边远超与大老板的存在，突然来到这个地方，也不知道是何意。

而这时，一名长相姣好，身穿白裙的侍女引起了苏玲这边的注意。

就在昨天中午，苏玲这边在餐厅和老爷夫人等人吃饭的时候，见到过这名侍女。

侍女名叫小兰，是夫人云锦这边的贴身侍女，平日里负责照料云锦的起居。

只见她径直走进后厨之中，从摆放老爷一家菜品的桌子上拿起了一碗药膳。

这是夫人调养身体用的，每日这个时候，她这边都会来到灶房，将这碗精心调制的药膳带到夫人的旁边，只不过，眼下额角上细密的汗珠立刻引起了苏玲这边的注意。

“上前看看吗，那人可能有诈！”

所以一番操作之下，苏玲悄然分化出一丝诡气，悄悄的跟在了她的后面。果然，在小兰走出后厨之后，苏紫，也就是苏府的大小姐，这边就鬼鬼祟祟的跟了上来。

“好了，那边我已经做好准备了，眼下我们先在这后厨转一圈吧，不知道馨儿你这边饿不饿，咱们先大快朵颐一番！”

也不管苏馨儿这边同不同意，反正苏玲就这样自顾自的来到了后厨之上，看着桌子上的那些珍馐美食，悄咪咪的光明正大的偷吃了起来，而苏馨儿眼下也只是个工具人，虽然也是出于绝对的控制之下，但是也并没有选择的余地，一番犹豫之后，做出了她应有的选择。

几分钟之后，行走的小兰突然面色一遍，一只手端着药膳，一只手捂着自己的肚子。

“嘿嘿，看样子刚刚给你下的料是时候发作了！”

小兰的异样苏玲这边实时都在关注，但是后面苏紫的举动她这边倒是没有注意。意识到小兰这边的不对劲，她这边迅速来了兴趣，反正也是闲来无事，也悄悄的来到了现场，看看这戏剧性的一幕应该怎么样的一个起承转合.

# 第457章 苏紫小兰

就在小兰离去之后，一直在暗中跟随的苏紫立马现出了身形，向着放在桌子上的药膳走去。

只见她贼眉鼠眼的看了下四下周围，确定旁边无人之后，小心翼翼的从怀中取出一个小纸包。

随着苏紫这边打开的小纸包，眼前那一小撮白色的粉末一看就不是什么好东西，但是眼下苏玲这边也只是感知到了这些，并没法阻止。很快，苏紫这边就将手中的粉末全部放入了云景的药膳之中，并且充分的搅拌均匀。

但这一幕，也刚好比被着急忙慌赶过来的小兰给一眼撞见。

小兰这边刚刚突然间感到肚子不舒服，她还以为是拉肚子，结果刚赶到茅厕，肚子这边就不没难受了。一想到夫人这边的药膳还要趁热喝，小兰又快步跑了回来，结果却刚好撞见了苏紫下药的这一幕。

听到身后的动静，苏紫这边被吓了一跳，只不过在发现是小兰之后，苏紫脸上那紧张的神色也是缓和了不少。

“大小姐，你这边往夫人的药膳里面加了什么？”

小兰一脸审视的看着苏紫，质问到。

听到小兰的话，苏紫眼下巨变，该死，居然还是被这个死丫头给看见了，刚才的她真的应该给她下个砒霜来着，区区泻药看样子只是轻微了些。

此时的苏紫这边已经起了杀心，看着小兰的眼神就如同看一个死人。而苏紫眼神的变化，自然也是被小兰这边给观察到了，毕竟常年作为侍奉在夫人身边的侍女，这边察言观色可谓是基本操作。不过心直口快的她，眼下只能说是万分后悔。

要不是自己突然间肚子疼，那么也不会发生这一幕，只不过她也没有想到，就连她肚子疼的这一幕，都是苏紫这边一手导演来的。

看着一步步逼近的苏紫，小兰没有丝毫犹豫，立马就跪倒了地上，不断的磕头。

“大小姐，大小姐，奴婢这边什么都没有看到，什么都不知道，什么都不知道啊！”

小兰磕头如捣蒜，额头不断撞击这冰冷的地面，白皙的额头已然是一片青紫。

“小兰，本小姐知道你这边是一个聪明人，知道什么该说，什么不该说！要是晚娘知道了这件事，爹爹最多骂我几句，而你，这边会消失，你可明白？”

苏紫捏住小兰的下巴，居高临夏的看着小兰，强迫她和自己对视，威胁到。

小兰连连点头，一个劲的保证，夫人这边永远不会知道这件事。
苏紫这边满意的点了点头，转身拿起加入了红色粉末的药膳，递到了小兰的面前。

“眼下的你有两个选择，第一，将这碗药膳送到晚娘面前，看着她喝下去，第二，你从这个世界上消失，永远的消失。”

小兰颤抖着双手，接过苏紫递过来的药膳，颤巍巍的说到，“小兰，明白！”

几分钟后，苏紫看着小兰一步步擦去眼角的泪珠，端着药膳前往云锦院子的背影，静悄悄的原地发呆，像是在思索着什么。

“哦？消失的她么？”

就在苏紫这边刚要结束发呆回到自己的屋子的时候，苏玲和苏馨儿这边终于算是赶了过来。

# 第458章 命定悲剧

其实，说实话，本来苏玲这边可以立马赶过来的，但是还是拗不过贪吃的苏馨儿，她这边可倒是随时可以走，但是旁边的二小姐这边一尝到苏府的美食，竟然有种绷不住的感觉。

毕竟她这边来到这个恐怖的副本，基本上都没有吃过几次好的伙食，每次用餐都深处于诡异的监视下，她真的不好说什么。但眼下，苏玲这边让他做出自己的选择，偷偷的尝了一小口之后，就再也绷不住了。

“...呜呜，眼下的美食这么好吃，让我再吃一口...”

一吃就停不下来，好吃的那么多，苏玲看到眼前反客为主大快朵颐的苏馨儿，她真的都快无语了，但是也没有办法，说到真正的地位，人家可是正儿八经的二小姐，而自己位列小三，苏府最小的千金，人家不走，她这边也没有任何办法。

最后，迫不得已之下，她这边才动用了一些特殊的手段，才让苏馨儿这边成功的从厨房离开。

不过也就是这么一耽搁，眼下来到后花园这边，只赶得上这一幕的尾声！

“谁!"

苏紫这边刚刚松弛的神经有紧绷了起来，没办法，身后又是突然迸发出来嘲讽的话语，她这边就感觉到不轻松。

“大小姐，你这手段可以啊，不过很不巧的是被我们俩都撞见了哦！”

所谓人未至声先到，维妮娜这边很快就接上了话茬，而旁边的苏玲很快也开启了诡域控制住了周围的场景，看着眼下的局面，一切都在控制之中，苏馨儿这才缓缓登场！

“说说吧，你这边到底是怎么打算的？”

……

十分钟后，小兰这边端着药膳来到了云锦的房门前，轻轻的推开了房门。

其实，眼前的这一切早都在苏玲和维妮娜两人的监视之下，她这边可以轻而易举的改变之前的进程，但只不过系统这边刚刚给她的提示，改变原有的进程只会让最恐怖的第七夜提前到来，所以她这边也就没有任何动作。

房间之中，云锦这边一身淡粉色的衣裙，绝美的脸庞之上也只是略施粉黛，但依旧美的无比惊艳。

而此时，苏玲这边也发现了云锦这边微微隆起的肚子，只不过在之前用膳之时，由于云锦这边并不曾起身，所以她这边也没发现云锦已有身孕的事实。

云锦停下了手中的针线，将手中即将缝制完成的衣服小心的放好，经过了小兰手中的药膳。

看着小兰额头上的青紫，云锦的脸庞之上浮现出诧异之色，开口问道。

“小兰，是不是有人欺负你了？若有，我定会替你讨回公道！”

小兰鼻子一酸，泪水禁不住再眼眶之中打转，差一点就告知了云锦真相。

"夫人，没有人欺负小兰，这是小兰我无意中撞到的。"

小兰这边连忙摇头解释道，她不敢告诉夫人真相，大小姐苏紫这边会杀死她的。

云锦这边哪里看不出小兰这边的口是心非，不过也并没有想得太多，只是轻微的叹息了一身，并没有说太多。

既然她这边并不想说，想必也有什么难言之隐吧，她选择尊重小兰的选择，既然小兰不想说，那么她这边也不会追问。

# 第459章 云锦病危

苏玲这边瞥了一眼小兰，从云锦的举动来看，云锦这边对于小兰还是颇为在意的，此时若是小兰选择将事情的真相合盘托出，或许凭借着夫人这边的能力，单凭苏紫这边一个人时真的无法对抗的。
可惜就眼下小兰的眼界，并没有意识到这么大的问题，眼下的她只是选择了隐瞒，所以也就是她这边的一念之差，导致了后面的悲剧的发生。
虽然很早就从怨灵录中夫人的笔记中得到了夫人这边的结局，但是眼下就是要亲眼目睹这样的悲剧发生在眼前，苏玲心里也真的不是滋味，毕竟此时的她们，可都是活生生的人啊。

不过，苏玲这边也是挺奇怪的，云锦这边身体看着好端端的，为啥在短短的七日之内健康急转直下，几天之内居然离奇横死，虽然通过眼前的情况得知了云锦死亡的幕后黑手就是苏府大小姐苏紫，但是这后面的剧情会怎么发展呢，她也是挺好奇的。

而且在夫人死后，苏紫这边会放过小兰么，以她那性格，，想必大概率是不会的，一旦夫人死亡，小兰就是第一个被灭口的人。

毕竟，她这边亲眼看到了苏紫给云锦下药的那一幕，此时那怕是将苏紫这边换成她两中的任意一人，都会选择毫不犹豫的杀死小兰。

就在苏玲这边还在思考的同时，云锦这边已经喝下了加了红色粉末的药膳。而在途中，小兰好几次欲言又止，可是最终，她还是没有说出来，眼睁睁的看着云锦喝完了药膳。

时间一分一秒的流逝，云锦的脸色也逐渐的变得苍白，一滴滴冷汗自云锦额头浮现，滴落到地面之上。

“咳咳咳......”

突然，云锦剧烈的咳嗽了起来，并且吐出来一大口鲜血 ，身体无力的摔倒在地面，双目紧缩，陷入了昏迷。

小兰面色大变，急忙跑到了云锦身边，将她扶了起来。

看着云锦吐出的一大口鲜血，小兰呆在了原地，她怎么也没想到，苏紫这边尽然想要杀死夫人！

眼泪止不住的从小兰的眼中流出，现在的她内心已经被无尽的悔意所充斥。

突然，小兰好似想到了什么，快步跑到屋外，撕心裂肺的kuhandao

“快来人呐，夫人吐血晕倒了，快来人呐，救救夫人！”

随着小兰的呼喊，整个苏府都陷入了忙碌之中，几名郎中以最快的速度赶到了云锦的房间。

消息很快就传到了老爷的耳中，他这边也放下了手中所有的事情，一路小跑着来到了云锦的身边。

老爷一眼就看到了躺在床上的云锦，以及云锦身下被鲜血染红的被褥。

昏迷之中的云锦眉头紧皱，即使在昏迷之后，脸上依旧残留着痛苦之色。

而小兰，则呆呆的跪坐在云锦的床边，一副丢魂落魄的模样。

在老爷出现之后，几名郎中快速的围了过来，告知老爷，夫人眼下的身体状况。

得知云锦大出血，生命垂危之际，老爷一瞬间，赶紧仿佛自己的天都要崩塌了，一夜之间，似乎苍老了十岁。

同时，负责接生的产婆也到了这里，产婆这边快速的检查了一下云锦的身体，一生接生无数的她，一眼就发现了问题的关键所在，直接就问老爷，保大还是保小。

深爱着云锦的老爷没有丝毫的犹豫，当即就做出了自己的选择。

“保大，必须保大！”

# 第460章 老爷暴怒

恶狠狠的做出了自己的选择，而便随着老爷的一声令下，产婆和郎中再次陷入了忙碌之中。

老爷焦急的在屋外来回踱步，是不是的看向云锦那边紧闭的房门，面色阴沉似水。

半个小时之后，紧闭的房门终于打开，老爷快速走向门口，忐忑的看着产婆以及郎中。

“苏老将军，幸不辱命，大人保住了，只需要静养，便可恢复！”

其中一名头发花白的郎中开口说道，其额头上残留的汗珠预示着其中的凶险，显然事情的真相没有他说的那么轻松。

老爷的担忧的神色也缓和了几分，对这几名郎中以及产婆躬身一拜。

“大恩不言谢，老夫稍后会令人将酬劳送给诸位。”

几人赶忙将老爷夫妻，连忙表示是夫人福大命大，他们只是做了自己应该做的事情。

老爷挥手遣散了所有人，唯独留下了其中头发花白的老郎中。

郎中自然知晓老爷留下他这边的用意，当下就将自己的诊断结果说了出来。

老爷点了点头，挥手示意郎中离开，随后独自坐在云锦床边发呆，也不知道在想些什么。

在老爷平静的外表之下，内心有着难以之一的怒火。

再次期间，苏紫苏玲以及苏馨儿三姐妹也都来了看望夫人，表示关心之后便离开了。

在随后的时间里，维妮娜也是持续观察老爷一个多小时之后，终于放弃了对于这边的关注，自始至终，都没有人发现这边的异常。

眼下她这边还有别的事情要做，那就是寻找隐藏在暗处的墨寻。

只不过在花费了两个多小时之后，苏玲即使找遍了整个苏府，还是没有发现墨寻的踪迹。

“我在想墨寻是不是发现了她这边的特殊身份，故意躲着不见自己！”

“有可能，不过眼下的问题不在这边...”

就在他们忙碌的那两个小时里，先前被苏玲这边吓晕过去的两女也醒了过来，逢人就说自己在苏府看到了一只恐怖的女鬼。

可是这番言语，自然是没有人相信的，大家只当是他们二人疯了。

很快，关于苏府之中出现女鬼的事情就传了出去，并且传到了老爷的耳中。

由于云锦这边出事，老爷心情本来就不好，当即便大发雷霆，将二女赶出了苏府。

一直留意着苏府一切信息的维妮娜自然也就知晓了这件事，很快这事便给了她新的启发。

既然苏府之中找不到墨寻，那么有没有可能墨寻他并不在苏府之中？

在刚刚寻找墨寻的一个时辰之中，苏玲这边也多次路过苏府的大门，甚至可以看到门外的路人。

只不过在她这边的下意识的就将门外的世界给忽略掉了。

而在维妮娜的潜意识里，副本外似乎又有空气墙的设定，毕竟在之前的副本之后，她这边都么有离开副本的范围。

眼下的这个苏府惨案的副本，她这边下意识的认为副本就在苏府之中，所以她这边也就没有考虑苏府之外的可能性。

# 第461章 寻找墨寻

但眼下这个两个婢女的出现，给了她这边一定的启发。

现在想来，未必也是不可以进行尝试。

想到这里，她的心里也按捺不住心中的好奇，向着苏府大门所在的方向走去。

很快，苏玲这边就来到了苏府大门之处，看着四个如同门神一般矗立在门口的护卫，她这边仍不住离开。

苏玲这边不是鲁莽的人，离开苏府范围可能有着一定的危险性。

所以在尝试之时，她也会尽量转化为厉鬼形态，来面对那可能存在的未知危险。

而苏府大门周围的人实在太多了，光是护卫，就有数十人。

更别说苏府之外，那不断来来往往的行人。

一番考究之下，苏玲还是采纳了维妮娜这边的意见。

来到一处荒僻的院墙，确认四周无人，意念一动之下，直接转化为厉鬼形态，翻墙出门。

静静等在原地，等待了一会儿之后，并没有任何的一场出现。

“看样子苏府惨案的背景，并不仅仅局限于苏府这小小的一方天地哈~”

维妮娜转身议论道，而苏玲则转身离开了偏僻的小巷子，向着人流量较大的街道走去。

“糖葫芦，糖葫芦，不甜不要钱，走过路过，看一看咧~”

扛着一大串糖葫芦的小贩沿街叫卖，不少孩童围绕在其身边，看向冰糖葫芦的目光满是渴望。

“包子，新鲜出炉的大肉包子，一文钱一个咧~”

卖包子的小贩打开了蒸笼，里面摆满了白花花的大包子，比起月灵的手掌似乎都要大上不少。

（月灵，前面鬼婴所化之灵童，神明开眼赏赐之物，不知道大家还记得否？）

哎呀，怎么想起来月灵，看样子是要给月灵这边带一个咯。

“老板，来三个包子！”

看着眼前这充满烟火气息的街道，维妮娜一时间思绪万千，眼中竟有隐隐的羡慕。

“也不知道这几个包子能不能带进苏府，毕竟那里都是诡异的领地。”

“让开，让开，都给我让开，前线紧急战报！”

一声声大吼从远处传来，伴随着急促的战马奔腾的声音。

一名身穿铠甲的士兵不断挥舞着马鞭，抽打着身下的骏马。

士兵一路大吼，手中高举着什么东西，似乎再以极快的速度向着苏玲这边所在的方向疾驰而来。

想必又是紧急军情来到了，这都是这个月第三次来报了。

听着路边的人的议论，苏玲很快也就识趣的退到了路边，主动让出来道路。

面对八百里加急的军情，似乎并没有人愚蠢的选择去冲撞，顶风作案。

士兵没有丝毫停留，一路飞驰着向着皇宫所在的方向冲去。

结束了这个小插曲之后，苏玲继续在这小城闲逛了起来。

一路之上走走停停，是不是在一处摊位之前停留，看着那些古香古色做工精美的玩具。

时间一点一滴的流逝，转眼之间，就来到了下午。

在此期间，苏玲多次在维妮娜的示意之下，与行人和摊贩交谈，了解这大量关于这大魏王朝的信息。

面对苏玲的提问，行人皆对答如流，面部表情也是极为生动。

# 第462章 拉人入伙

看样子又是一个真实完整的世界。

验证了自己的想法，但是经过一个下午的验证，苏玲这边也没有了进一步的想法。

之前想要出府寻找墨寻的念头早已经消失，而眼下日头西斜，她这边也早没有了之前的兴致。

一番思索之后，她这边只能静静地回到苏府，等待剧情的进一步发展，期待进一步的结果。

回到苏府，苏玲并没有直接回到自己的房间，眼下距离晚上十点多的截止时间尚早，她这边打算先去苏馨儿妹妹那边。

很快，他就来到了苏馨儿这边所在的屋子，轻轻地扣响了房门。

尽管她这边已经展示给了苏馨儿自己的实力，但这之前她都不是自愿的行动，而眼下，这必须给出一个解释。

“开门吧，你没有选择！”

苏馨儿无奈的叹了口气，眼下的她就是一个妥妥的工具人，似乎并没有选择。

很快房门慢慢的打开，不过这次，她这边没有被控制，只是看到了苏府三小姐苏玲的身影。

从一开始，苏玲这边就发现了她的身份不同寻常，但她也只是可以的逃避着她。

“别想了，这里的食物难以下咽吧，我给你带了包子！”

苏玲没有多想，拿出来下午买的包子，随手关上了房门，饶有兴趣的看着苏馨儿。

“怎么？是不是很意外？有没有想说的？”

在那么一瞬间，苏馨儿有一种想要自爆的说法，但是一想到副本的规则，她这边还是忍住了。

“规格是怎么一回事？你这边难道不应该是反派的诡异么？”

苏馨儿已经豁出去了，手里紧紧握着那把染血的匕首，只要眼前之人有任何异动，她这边也会毫不犹豫的发动攻击。

虽然那一切并不会生效，但至少她这边反抗过了。

看着眼前的丫头一脸决绝的摸样，苏玲立马漏出了明悟之色。

“没错，我是诡异，但是我不是反派！相信我，我和你同一阵营”

我想规则那边是想让你们过来找我，让所有选定之人聚集在一起！

然而你们这边并没有人选择这样做，所以这边我需要你的协助。

将手头的包子放在桌子上，苏馨儿显然已经饿坏了，毕竟除了早上厨房后厨的那一顿狼吞虎咽之后，这几日她并没有吃过任何东西。

“这是一个多人副本，在所有人都选择刻意隐藏的情况之下，要得知他们的身份还是很困难的，不过我只能尽力的帮助你！”

听到苏玲儿这边的解释，苏馨儿这边紧张的神色缓和了几分，不过对于她这个诡异的身份，还是纠结了好久。

“这样吧，给你一个诡异道具，她可以提高你的生存率，请善待它。”

看到眼前还是不为所动的苏馨儿，苏玲这边也是万分头大。

没错，与苏馨儿这边的合作是维妮娜这边的主意，但眼下，她却是计划的执行者，所以她这边的一举一动，都万分重要。

苏玲这边将手伸进怀里，摸索了一阵，取出一个惟妙惟肖的小女孩雕像，递给了苏馨儿。


# 第463章 灵异道具

“这个是我无意之中发现的一个雕像，它这边似乎有着神奇的作用，或许在你遇到诡异的时候，只要揉一揉它的头就可以救你一命！送给你了哈！”

听到苏玲这边的话，苏馨儿这边简直要感动出泪水了。

这是得到重宝灵异道具了，而且作为独立的副本参与人，她这边终于也有守得云开见月明的寄回来 。

其实早在参与副本之前，他这边也听说过灵异道具 ，不过对于这样的机缘她也不奢求。

毕竟在他之前的国家，能得到灵异道具的不过寥寥数人，所以可见灵异道具到底有多么珍惜。

而在这个副本中，且不说之前神明的赏赐那把带血的匕首，眼下这个道具的获得，可是正儿八经的副本NPC给自己的东西，正儿八经的灵异道具哈。

“哇，谢谢谢谢！”

此时此刻，她这边早已经感动得语无伦次，不过维妮娜怎么可能没有注意到这点呢！

眼下的她早就发现了这个副本的真相，而眼下这边也只是顺理成章送出个机缘而已。

给他的小女孩其实也不是别的物品，而是由苏灵这边幻化出来的额小女孩，眼下给月灵这边也是最好的选择。

毕竟维妮娜这边也只是一个外部强行介入的灵魂，而苏玲这边大多数情况下也只是诡异而已。

面对一个拥有着实体和灵体的双重身份的小女孩，一时之间，她这边还真的有点手足无措的感觉。

所以此时此刻将她交给苏馨儿，算是这边对她最好的安排。

而对于她这边的安全问题，维妮娜表示并不用担心，不仅仅是来源于她那边天生的强悍的实力，也有着来自于那位神明的直接祝福，让他拥有了同届无敌的绝对实力。

虽然此时此刻不知道她这边的实力上限在哪里，但是眼下，苏府的大部分诡异都不是对手。

而这也是她这边说服苏玲，让她放心的离开她来到三小姐身边的原因，她这边毕竟也只是泥菩萨过江之人，眼下只能求一个莫名的心安。

而且，即使有着苏玲这边对付不了的诡异，她这边也能凭借着特殊的感应及时感受到，然后立马出现在小丫头的身边。

来自于神明的无差别跨越时空的瞬移式超空间传送，这边已经给了她足够的权限。

只不过这样的权利，仅限于苏玲这边主动触发而已。

......一时之间，素玲表示自己想的有点多，但是说真的，虽然不如维妮娜那样没心没肺的样子，但是她那样是真的舒坦...

苏馨儿把玩着手里的小苏灵，一时间爱不释手，情不自禁的把玩了起来。

“大胆，不许对我动手动脚！”

化作雕像的苏灵眼睛眨了眨，张着小口对这苏馨儿就是呵斥到哦。

奶声奶气的声音里满是羞恼，而眼前的这个女人似乎正在摸自己奇怪的东西。

“嘤~哎呀~哈哈哈~(╥╯^╰╥)~痒~”

来自雕像的奇怪的变化直接把苏馨儿给吓了一跳，下意识之下，手里的苏灵这边直直的朝着地面掉落而去。

就在苏灵这边即将和地面进行亲密接触的时候，神奇的一幕直接发生了。

之间她就那样诡异的停顿在半空之中，丝毫不给牛顿老爷爷面子。

# 第464章 最大诡异 

随后就是那样直直的飞了起来，逆流而上，速度极快的超着苏馨儿就是一个完美的斜抛曲线。

“咚！”

毫无意外的，雕像完美的命中了苏馨儿的脑门。

伴随着苏馨儿这边的惨叫声，，她的眼泪瞬间夺眶而出，额头上也鼓起了一个大包！

“呜哇~”

苏馨儿这边哭泣的样子瞬间就成了一个飙泪大哭的活生生的表情包，不过对于这样的结果，苏灵这边似乎并没有注意到，只是傲娇的发出一声轻哼，就那样落在了她的头顶。

“不要欺负你的主人！~”

看着苏灵这边的动作，维妮娜和苏玲这边有着不同的看法，不过对于眼下的这种结果，她也不好说什么。

很明显，刚刚维妮娜已经被苏灵这边的行动给惊讶到了。

不知道她这边采取了什么样的操作，竟然其妙的给自己的速度反了方向，而且更加离谱的事，简单的速度居然可以加倍。

就这样，她这边以超过三倍的加速度原地起飞，给了苏馨儿这边一记重创。

而另一边，我们的苏玲显然并没有这样的高见，只是心疼自家的女儿。

毕竟刚刚给人家的女人，反手就被人家这样给差点给丢到了地上，心中的怨气已经无敌滋生...

“救命啊！~ X﹏X”

看着四周无故滋生的莫名怨气，苏馨儿似乎也感觉到了周边环境的不对劲，悄悄地停止了飙泪的表情包，再次拿起了自己那小小的带血匕首，做出了简单的防卫动作。

“emmm，让你好好善待它，结果你反手就把他丢了，你完了，桀桀桀~”

眼前的苏玲看着已经进入了黑化，恐怖的红嫁衣再次出现，双目也逐渐漏出通红的血泪！

“哎哎哎~，淡定，淡定！忍住~忍住~”

看到这样的场面，维妮娜简直是一个头两个大，只是短短的一两秒，眼前的形式就那么一瞬间给逆转，一哭二闹三上吊，这本来白给的场景怎么在她这边成为了凶案现场。

不过眼前的这样的迷局还得她出手解决，虽然她眼下的形象就是那个恐怖的血泪猛鬼新娘。

...消除异常的分割线...

十二分三十二秒后，苏馨儿害怕的看了一眼重新飞回她手中的苏灵，同时也用更恐惧的目光看着眼前的红衣厉鬼。

“不用害怕，苏灵这边她并不坏，只是有点调皮~”

苏玲这边宠溺的看了一眼苏灵，无奈的开口说道。

“善待她哈，我想你这边也不想看到自己的脑浆子吧~”

看了一眼系统时间，距离晚上十点似乎也只剩下不到十五分钟的样子了，苏玲这边也没有了继续待在这里的打算。

“对了，十点之前，将房子里的灯尽数熄灭，否则会有诡异袭来，你的小命不保！”

在离开之前，苏玲这边还好心的提行李一下苏馨儿，毕竟昨天晚上她这边就没有吹灭蜡烛。

要不是她自己这边好心守护，否则的话她此时也是屋外的游魂之一了。

“emmm，诡异来袭，你这边才是最大的诡异吧，o(╥﹏╥)o”

# 第465章 百合花开

苏馨儿这边只是默默的吐槽了一下，并没有将这个话说出口。

不过也仅仅是想了一下，她这边的想法就立刻并苏玲这边给捕捉到了。

毕竟在她这边的诡域笼罩之下，一切的心理活动都无法逃脱她的控制 。

“放心啦，我是不会动你的，眼下只想保护你！”

也不知道苏馨儿这边后面怎么想，维妮娜这才意识到自己给对方带来的伤害。

不过她这边作为诡异的事实并无法改变，只能默默的给对方传递出一个信号，也算是自己的善意了吧。

“嗯，等一下，你吧月灵给了我，那你这边怎么办？”

正要悄悄离去的苏玲突然被苏馨儿叫住，这点真的有点出乎他的意料之外 。

毕竟在他的脑海之中，她这边已经识破了自己的真相，但是还做出了这样的表态，真的差异万分呢~

“我这边肯定有着自己的方法哈！”

苏玲头也没回，给出了自己的回答。

不过在下一秒，苏馨儿却选择了群追不舍。她追了出来，差一秒就走出了屋子。

来到苏玲面前，认真的看着她。

“你为什么对我这么好？”

看着苏馨儿这边认真的样子，苏玲这边表示懵了。

作为一个诡异，吃人害命嗜血猎杀是自己的本能，她这边能忍住不猎杀眼前的妹子已经是最大的忍让。

而眼前对苏馨儿的一切的举动，都是维妮娜在她后面的操作，没办法，眼前身体的另一部分掌控权是她，她这边也没有任何的办法。

苏玲表示比较懵逼，但是那么一瞬间，维妮娜这边的玩心倒是大起。

之间苏玲这边伸出一根手指，挑起苏馨儿那同样颜值挺高的下吧，看着她那近在咫尺的绝美容颜，嘴角漏出坏笑，轻声说道。

“因为我喜欢你呀~”

苏馨儿的身子猛的僵硬了，呆呆地看着苏玲的脸，就连呼吸都停滞了下来。

柔和的月光就如同薄纱一般，轻柔的披散在二女的身上。

过了许久，苏馨儿艰难的咽着口水，她的心脏都快要蹦出来了。

甚至看到了她身穿婚纱，幸福的偎依在苏玲怀里的画面。

“唉~，你怎么还给脸红了？难道你觊觎我的美色？”

维妮娜疑惑的看着眼前一脸通红的苏馨儿，她表示对于这样的场面真的不懂。

这个世界到底是怎么了，你的回答有问题吧，很容易让她想到百合的场面。

苏玲这边真的忍不住了，一瞬间就揭秘了事件的真相。

苏玲的话打断了苏馨儿这边的所有唤醒，看着眼前一脸揶揄的苏玲她恨不得找个地缝钻进去。

“才没有~”

苏馨儿气鼓鼓的哼了医生，重重的一跺脚，跑回了自己的房间，嘭的一声关上了房门。

维妮娜看着那重重关上的房门，一脸懵逼，不至于吧？

结束了这个小插曲之后，她这边向着苏府的正中间，也就是老爷的住所走去。

十点即将到来，在今天晚上百鬼夜行的日子，她就是要探查一下老爷的房间，看看有没有其他的收获。

“这苏府是真的大啊，天天这么跑不得把人的腿跑断！”

这两天在苏府来回跑的维妮娜终于再也忍不住，对于苏府的占地面积吐槽了起来。

虽然她眼下只是一个外来的灵魂，但是眼下属于活人的感知并不会少。

# 第466章 念念不忘

她也会饿，会累，收到攻击也会疼痛，面对强大的难以战胜的怪物之时，也会感到恐惧。

几分钟后，果然如同预料中的那样，苏府再度被怨气所笼罩，回复成为了一片腐朽破败的样子。

一只只身形扭曲，面目狰狞的诡异出现在了苏府之中，仰天嘶吼。

很明显，相对于昨天晚上，这一次出现的诡异足足有两百多只，实力也相对于昨天晚上强大了很多。

在感知到这群诡异的实力之后，维妮娜这边放弃了一次性解决他们的打算，只能被迫的选择逐个击破。

很明显，眼下的她这边实力还是不够强大，在百鬼夜行的诡异场景之中，她这边还没有横扫千军的实力。

但下一秒，苏玲这边就不费吹灰之力的将眼前的一个诡异给吞噬。

“虽然没有横扫千军的实力 ，但是单挑还是可以的。”

吞噬掉眼前的怪物，苏玲她感觉又是强大了几分。

“可以的哈，加油！我是最棒的~”

两个小时后，在维妮娜这边的指示下，苏玲成功的将最后一只诡异也吞噬，而她的实力也有了翻天覆地的变化。

这一晚，她们的收获也极为丰盛，不光诡域有了很大的扩展，已经到了两千米的范围，而且还获得了一个随机的能力。

念念不忘：每当有人想起你的容貌，而且对你有想法的时候，你都会有所感应，并且能以投影的方式降临到对方身前。

当他感到恐惧之时，你可以无限距离，本体降临到他的面前。

苏玲看着技能的介绍，陷入到了深深地沉思之中。

从技能的介绍上来看，这个技能那也是相当的使用，尤其是对待敌人。

对方所有的针对于她的阴谋诡计窦静被她感知到，并且能够降临投影到对方面前。

那怕心机再深，在位镇定的人，在看到苏玲投影的那一瞬间都会感到恐惧。

只要对方害怕，她这边就可以本体降临，跨越任意距离将其杀死。

就在苏玲看到技能介绍的时候，她这边就已经感应到了许多半透明的丝线。

顺着丝线的感应，大部分的丝线都在她所在的世界，只有聊聊几根出现在眼下的世界，甚至，在这两个熟悉的世界之外，也有这一些莫名其妙的丝线。

顺着其中的的一条丝线，她这边感受到了一个画面。

那个距离似乎离自己这边并不远，但是场面也并不在苏府之内。

可打眼仔细一瞧，俨然就是是基地之中箫瞳大人忙忙碌碌刷任务的场面。

看样子，她这边一切安好呢！

鉴于她这边的实力，她还是决定有限探查苏府的场景为好。

行走在破败死寂的苏府，一瞬间，苏玲竟然有了回到自己家里的感觉。

该说不说，苏府的环境及其适合诡异，说是所有诡异的天堂也并不为过。

很快，苏玲这边就来到了老爷的房间，透过窗户，她已经可以看到了老爷这边的一切动静。

明亮的月光之下，老爷静静地站立在大堂，似乎已经知道有人将要过来。

但即使她这边已经来到了屋外，老爷还是没有任何行动。

虽然对于这一切表示都有感应,但是也不知道他这边到底是为了什么，一直没有采取任何动作。

# 第467章 苏玲Vs老爷

不过眼下苏玲这边既然已经来了，她肯定也明白贼不走空的道理，就打算试试。

“啊呸！什么贼不走空，我们两个是贼么？哪有这么描述自己的~”

怎料，当她刚踏入大厅的正门，眼前的老爷就已经不是白天出现的样子，分明就是一只强大的Boss怪。

其身上散发出来强大的气息立马表明这是一个不可招惹的存在，而另一方面，老爷这边立马就向她冲了过来，似乎丝毫没有了一点点两人之间的父女之情。

“爹爹，既然你这样的话，那么我就不留手了!”

“氦，这都啥时候了，你这时候怎么还妇人之仁了！”‘

午夜十点已过，这苏府哪里怎么会有活人现世，眼前的老爷分明就是诡异！

苏玲这边拿出了自己最强的杀招，寄出了自己的诡域，分分钟就向前冲去。

只不过，相对于苏玲，这边老爷的气场相对于更强，苏玲她这边全开的诡域在老爷这边的压制之下，也就是个渣渣。

原本两千多米的极盛诡域在老爷的气场压制之下，现在已经不到六百多米，但在靠近老爷的地方，还是被强势的推出了一个真空地带。

没办法，苏玲这边只能使用最原始的肉搏战。

接近老爷，老爷身上已经被浓烈的黑雾所笼罩，身形朦朦胧胧，看的不似很真切。

刚想拿出自己的大刀，结果双方交战，之间老爷只是轻轻的动了一下，苏玲这边就倒飞出了大厅。

老爷本来还想追出来，只不过刚走到门口，就又退了回去，似乎这里对他有着极大地限制。

反观苏玲那边，老爷强横的一击让飞出了数米之远，落地之后，哇的一声就吐了一口血！

“淦！这边大意了！”

苏玲这边后怕的想到，而维妮娜也没意识到这样的结果有多么可怕。

对方仅此一招，就可以将自己轻而易举的击飞，幸亏对方没有追出来，否则今天晚上，自己这边肯定要吃大亏。

本来以为成功吞噬两个夜晚的苏府诡异，自己这边已经强大到极点，结果眼下却吃了瘪。

躺在大厅门口的青石板上，很快苏玲这边就站立了起来。

对于眼下这样的伤势，一两招其实并不打紧，但是接连不断的受伤，肯定是要出事的存在。

“走！留得青山在，不愁没柴烧！要不我们撤吧！”

苏玲这边看情况不妙，也就有了撤退的打算。

不过显然维妮娜这边并没有这样的想法。

她已经意识到了老爷不能走出大厅的限制，刚刚的战斗，分明他这边占据着优势，但是没有追出来，显然是有奇怪的闲置。

说明了自己的发现，维妮娜感觉还是可以继续探索的。

原地调息了几呼吸，之前的伤势感觉已经恢复的差不多了，她这边决定继续探索一下。

于是，她这边老爷的战圈边缘反复的横跳，探索着老爷攻击范围的极限。

虽然今夜这边自己并不用独立面对老爷这个Boss，但是终究在于后面的某一天，她这边始终要独立面对。

“加油，你是最棒的！”

# 第468章 诡异古剑

再一次被老爷的一击所击飞，她这边已经熟悉了这样的套路。

老爷这个诡异的强势之处在于力量和速度，而这点是眼下的自己远远不能及的。

但同样的，他这边也有这致命的缺点，那就是有限的范围攻击。

只能在有限的区域内进行移动，对于苏玲这个游离之外的战士来说，就相对比较轻松了。

眼下这次受伤，已经是她的第七次试探攻击了。

相对于之前她这边的测试，已经的得出了很多有效的测试数据。

而这次自己这边所受的伤，当然毋庸置疑也是最轻微的。

不过，时间同样也是过得飞快，短短的几次试验，再加上华灯初上时自己的一番探索，眼下的时刻又来到了将近午夜。

所以，一番思索之下，维妮娜还是劝说苏玲离开了刷Boss的无聊战斗中，眼下的她，有着更为广阔宏大的目标待他探索。

前些日子已经探索过阿娘云锦的房间，白日里探索了厨房花园等地，但眼下还有这很多未知的区域等待着她的探索。

不过眼下的时间也不充裕，维妮娜心中还有着很多的疑问等待着她去探索，所以眼下她并不能只停留于眼下的地域。

绕开大厅，苏府的其余地方她终于有空可以转个遍。

虽然很多地方他这边在白天已经有了大致的了解，但是夜色笼罩之下的诡异天堂，她这边倒是很有兴趣去再去了解一下的。

苏府之中的很多地方，她其实早在白天就已经发现了异常，但是有碍于她苏府三小姐的身份以及一些俗世间的规则限制，即使她心中有着更多的疑虑，也是不方便敞开手脚的。

但眼下夜幕来临，一切活物都转化为了诡异，所以这边就不怎么成为了问题。

进入后厅，天井之下的水池之中，一把血迹斑斑的青铜长剑立刻吸引了她的注意，似乎眼前的这一幕似曾相识，但自己就是想不起来。

藏青色的天幕之下，广阔的大殿似乎曾经在举行这什么大型的仪式，周围宾客云集，而中间却是一滩凝固的血迹。

“看到这样的场景真的很不舒服呢，奴家似乎都有点心口疼呢~”

忽然之间，苏玲似乎有了一丝身体不适的感觉，控制的诡域似乎都有点不稳的征兆。

感受到身体的异样，维妮娜慌忙接管了身体的控制权，连忙安慰道。

“既然这样的话，那么你这边就先休息一下吧，我这边也就是随便看看，不怎么动用武力的。”

作为一个外来寄居灵魂，维妮娜对于诡域什么的，肯定是不怎么感兴趣。

但是真的要用起来，简简单单的防身脱离也不是问题呢。

维妮娜仔仔细细的探寻着周围的一切，似乎眼前青铜古剑的血迹和亭台之上的血迹为一人，但时光久远，再多的痕迹就无法知晓了。

记录下眼前的所有信息，维妮娜悄悄的离开了现场。

夜色已深，她这边孤身一人并不适合在外闲逛，更何况苏玲这边身子不舒服，所以后面她这边也就做好了打道回府的打算。

但即使是这样，在归去的路上，她这边也是做好了足够的打算。

基于她这边的计划就是不走回头路的，所以在回去的路上虽然耽搁了一小会，但是她这边也收获了着足够的有价值的信息。


# 第469章 归去魂兮

月过中天，银白色的月光照射之下，苏玲这边终于忙完了今日份的事项，回到了她那个小小的小屋。

今天的收获也算是丰富，不过即使是这样，她想必今天也是极其辛苦的存在。

感觉一天天的都在动，她这边早已经累得不想动弹了，毕竟在这之前她这边可都是大家闺秀的样子，很少能一次性做出了这么多的行动来的，而这几日高强度的行动，很明显就已经累坏了。

很快，苏玲和维妮娜都已经陷入了沉沉的梦乡，而夜幕笼罩之下的苏府之中，一切的变化悄然开始。

府中的水缸，庭外的深井，诡异的黑雾以及暗夜中的惨叫声，这一切似乎在迅速的发生着变化，但对于苏玲而言，这一切就不为人知了。

但是，对于苏府之中的其他人而言，这的确是一个不眠之夜。

没错，除了维妮娜，很明显，眼下的这个副本，还有这其他第三方人员的插入，比如说隔壁的苏馨儿。

虽然说苏馨儿这边已经得到了维妮娜和苏玲这边的好心好意的提醒，但苏府之后的其余人员，肯定就没这么幸运了。

诡异环境之中的致命怨气，以及深夜之下浓雾中传来的诡异变化，他们可能没有苏玲这么神通广大来去自如，但是深处于这样的恐怖场景之中真的是忧心忡忡，担惊受怕到了极点。

更何况，来自夜幕之中的危机还不止眼下的这些。

因为来自于暗夜中的危机并不仅仅是这些诡异的变化，更明显的就是暗夜中的诡异。

虽然说苏玲早在临睡之前就已经将那些强大的诡异给清理了一番，但是副本中诡异的浓雾还是会不断地冒出一些新的诡异出来的。

这些新生的诡异，虽然说实力并不是很强，但是那也是相对于苏玲这个大boss而言的，对于眼下苏府的那些普通人而言，只能说 一拿一个准，所以一夜下来，还是有着一些普通人丧命与此的。

而托苏玲这边的提醒，晚上苏馨儿这边早就有了防备，提前熄灯，而且神明的庇护这边也让她有了一些防身的武器，所以她这一切虽然也是辛苦难过了点，但是并不止于有性命之忧。

很快，当清晨的第一缕阳光穿过天际边的乌云的时候，这一切就开始悄然落下了帷幕 ，一丝丝诡影接触到天空的阳气之后无风自解，很快遍已经消散于无形。

只有在那阴暗的角落之下，暗夜中一些人身上新增的伤口，才让他们记住了暗夜之下的无比恐怖，以及这诡异副本中夜夜增强的怪物实力。

尽管如此，但当百日里阳光洒向苏府的时候，这里仍然是一方活脱脱的人间天地。

他们生存与此，活动与此，所以除过少部分人可以幸运的不用劳动之外，更多的人眼下只能默默地舔舐着自己的伤口，穿上衣服，被迫开始当日的营生。

不过，也有其中的少数人已经发现了苏玲和苏馨儿这边的异样，清晨伊始，这边就有人慢慢的聚拢而来。

# 第470章 收入麾下 

当苏玲这边终于睁开了疲惫的双眼的时候，门外聚拢的一众人让他下意识的提高了警惕。

没错，睡到自然醒这是苏玲身子里的习惯，不过可能也有昨天转了好大一圈累着的原因。

不过当她醒来的时候，下意识的开启诡域对周边的环境探测了一下，结果反馈出来的结果让她吓了一跳。

还好眼下就是白天，苏府这里的一切也只是人而已，诡异只是处于少数的弱势群体。

稍微感受一下大家的情绪，维妮娜这边就已经了解了他们的想法。

不过眼下，她这边倒是不急，毕竟一体双生的存在，她的行动还是征求一下苏玲的想法为好。

将自己的想法和结果一并传输给苏玲，苏玲表示对此并不感兴趣，但是也不是很厌烦的样子。

“看样子你们终于想开了啊，看到了规则中的那一条！”

来到屋外，苏玲看着眼下形形色色的一众人等。

他们个个也是忐忑异常，毕竟通过昨晚对于苏馨儿这边的旁敲侧击，眼下苏府三小姐的性格可谓是古怪的很，而今天等了许久之后的画面，是对于他们的第一个考验。

维妮娜并没有让他们等待很久，很快就将他们拉入到了诡域之中，而这里，才是最安全的地方。

然后就是熟悉的流程了，这一切也到了应该收网的时刻。

招安，签字，用规则的力量威胁他们，在胁迫与恐吓之下，维妮娜彻彻底底的扮演了一个反派的形象。

先强制让他们同意自己的规则，将他们收入到自己的麾下。

感受到对方的情绪已经到了极点，用自己的强大的武力强行将他们中的刺头予以镇压。

“没办法，眼下形势已经非常严峻，既然你们已经选择了这条路，那么就不能后悔！”

出于苏府惨案的副本，维妮娜这边还真的没有办法控制所有的形势，但眼下出于自己的诡域，这边的一切就相对好控制多了。

将眼下他们所处的形势给他们讲了个分析了下，其实也就是阐述了一下自己的想法。

强势的将自己的理念灌输给别人，她也不用管对方能否接受。

反正契约的存在让他们眼下并不会后悔，而自己强大的武力更是断了他们反叛的决心。

而眼下的问题点却并不在于这些，主要是这个副本的完美通关，她这边需要的是一支人心齐的队伍。

说实话，眼下的这些歪瓜裂枣自己是真的看不上的，但是送上门的祈求自己庇护的力量还是让她改变了想法。

所以这边她才浪费了自己宝贵的时间完成了眼下的这档子事。

尽管自己已经很注意了，但是白日里出现的诡域，瞬间带走的众人，这一切还是引起了不少人的关注。

苏府三小姐府上闹鬼的流言突然间就已经传开，很快就到了老爷的耳旁。

“笃~笃~笃~”

当老爷的敲门声传来的时候，维妮娜还没来得及完成眼下所有的教化，但也只能走一步看一步，观察下一步的形势。

# 第471章  苏府急讯

针对于眼下的形式，维妮娜这边只能中断了眼下所有的操作，开始面对新的挑战。

老爷这边的挑战已经来临，用最快的速度撤掉了诡域，将身体的掌控权交给了苏玲小姐姐，眼下的她重新做回了幕后诸葛的角色。

不过也是，苏玲和她这边的配合也是完美无瑕的。

可能院里刚刚脱离诡域的那些普通人还在一脸懵逼的状态，但是他们率先反应了过来。

只是随便给了一个由头，老爷那边苏玲就轻易的糊弄了过去。

毕竟是自己的亲爹爹，苏玲这边亲自上场，那刷起好感度什么的岂不是轻而易举的操作，更何况眼下爹爹的心思并不是在这里，只是早上府丁这边有人来报大量人员缺勤，有种种迹象表面一部分人员来到了小玲儿这边而已，在加上自己的确是由一段时间没有过来这边了，所以这才有了早上的这一遭。

不过，眼下的这一切也仅仅是个小插曲。

当日上中天的时候，维妮娜在苏府副本的第三天也算正是拉开了帷幕。

针对于这第三天，其实维妮娜这边早就已经有了规划，但真的到了具体的实施阶段，还真的有点犯难，毕竟实际到了眼前，所有的计划都赶不上变化。

老爷的这边到来，一下子就给她这边带来了一个不好的消息。

其实他这边并没有说什么，只是脸上肃穆的表情已经说明了一切，证明了眼前的形势并不简单！

原来早在当天的凌晨，老爷这边就接到了线人的密报，那就是当今圣上这边已经彻底的开始怀疑起了自己，落实了自己佣兵谋反的罪名，所以眼下缉拿反贼的大内密卫已然上路，所以他们这边必须做出相应的对策。

“昨天晚上，昨天晚上的苏府这边不是诡异丛生，百鬼夜行么？”

想必这是副本剧情的力量吧，不经意之间这边已经开始了新的剧情，看来自己要做出相应的举动了。

明白了眼前的始作俑者，维妮娜并没有盲目的介入当前的剧情，只是将身体的操纵权放心的交给了苏玲小姐姐。

眼下的她这边别无选择，但是如果真的让自己选择的话，自己这边可能又会多出一些新的烦恼，所以投其所好，又或者说自己是成人之美吧，将眼下所有的决策权交给了苏玲小姐姐。

然后关于她自己吧，其实这两日的苏府各处的来回奔波吧，她这边也算是劳累的很，真的不想管这摊子破事，但是没办法，道路什么的都是自己一步一步走出来的，所以这一切也只能尽力为之。 

但是眼下的一切既然已经稳定，那么这一阵子心情一旦放松，沉重的眼皮就再也压抑不住。

虽然她此时此刻，也仅仅和苏玲这边是一体双生神魂之体，但是也不知道这番疲惫的感觉从何而来。

老爷的话语这边还没有听到几句，维妮娜意识就已经魂游天外，而接下来所有的发挥就只能看苏玲这边了。

(GG啊，为啥写的时候明明有一种感觉至少有个3K的情节好像是写过的，但是为啥子就是找不到了，所以还得重新再写一下，好烦啊~心态爆炸ing)

# 第472章  杂七杂八

白日的日子过得很快，维妮娜这边眼皮子仅仅是一沉的功夫，斗转星移时光飞逝就已经到了夜半时分。

虽然并不知道白天里发生了什么，不过当维妮娜这边刚醒感受到情绪低沉的苏玲的时候就已经感到很不妙的气氛。

没错，当她这边醒来的时候，苏玲这边就已经传递了她好多信息，但是，这一切还没待他进一步反应过来，眼下的事情就还是接二连三的涌了过来，几乎让他是应接不暇。

很明显，白日里发生的事情肯定不会轻松，不过这一切对她维妮娜而言也仅仅是副本剧情一般的内容而已。

首先就是苏玲这边替她单方面承接的老爷的活儿，进宫刺杀女帝陛下。

虽然这样的任务维妮娜并非出于自愿，但是眼下苏玲儿这边的选择似乎也就是她自己的选择，一体双魂的存在让他没有更多选择的余地，更何况白日之下老爷的声泪涕下并没有给他太多的选择。

强行用道德绑架将一个手无缚鸡之力的女儿交给了宦官，仅仅凭借着手头的鱼肠短剑以及半瓶毒药，就想完成刺王杀驾的庞大任务，似乎就是老爷在当下剧情中唯一的作用。

无辜的苏玲本来可以逃避这一切，但是或许就是命运的释然，一次次的经历眼下的场景，这一切似乎都已经让她有点麻木，但维妮娜这个异种的到来，似乎让她看到了终结任务的曙光，所以她的醒来，将是一次新的转机。

没有像之前那样醒来就是位于前往深宫大院的高轿之中，维妮娜反而多了一次和老爷面谈的机会。

十点之后的苏府，一切都已经成为了诡异的专场，维妮娜只能应约前来，没有别的选择。

“接剑！” 漆黑的夜光之下，鱼肠短剑的寒光凛冽而凄厉。

维妮娜拔出了短剑，淡淡的看着夜色之下的寒光，等待着老爷给她最后的目标。

“女帝苏榕，干掉她！眼下的副本你就会通关，无论是你又或者是你，你们终将会解放~”

眼前已经化身为诡异的老爷说道，背对那把长剑，并没有多言。

“了解了~”

单刀赴会，此时的维妮娜完全有这个实力，不过她这边并没有着急完成这个任务，而是一条一条梳理白日里苏玲传输过来的每一条信息。

眼下的信息尤为重要，漏掉任何一个，都将是致命的疏忽。

边关急报，消息直达京师，横跨千里疆域的紧急传书没有第一时间传到皇宫，反而送到了苏府。

锦衣秘卫，不日就会到达苏府，执行灭门屠杀的任务。

墨白，苏府之后的神秘人，这个人似乎也在和老爷有着什么千丝万缕的联系。

苏紫和苏馨儿两个人竟然莫名其妙的走在了一起，似乎有什么不可见人的秘密。

一切的消息想走马灯一样从维妮娜的脑海之中闪过，似乎就是走马灯的样子，但是她就是没有找到那个联络的点。

不过她这边到底还是有很多自己人呢，白日投诚的数人似乎不是自己的牛马，但也算临时可以倚靠的对象。

已经确认到了墨白的身份，暗夜之中重新化作的诡异已经落实了他土著的身份，副本终结之后的她不足为虑。

所有的低阶诡异正在迅速被清除，大家的战力也会快速提升，别说刺王杀驾，就是聚众谋反，他们也能立刻拉出一个有战斗力的队伍。

可就在此时，维妮娜惊奇的意识到，自己已经来到了天井深处的庭院之中。

周边朦胧的黑影似乎就是王上的队伍，但这一切却并非要造反的场景。

载歌载舞的场面让她的双眼一阵模糊，似乎这一切只是回到了从前。

“接着奏乐接着舞~”

眼前的

# 2024年4月17日19:14:19 第473章 苏府急讯
老爷这边的挑战已经来临，苏玲这边也需要尽快的成长起来，所以在这一次的探索过程中，她也最大化的开启了自己的诡域，保障自己的安全。对于着一切，维妮娜这边表示无话可说，但是很明显，眼下并没有必要。
异变之后的环境虽然诡异，但明显并没有多大的危险，似乎那些危险的怪物在上次的那番清理之后踪影已经全部消失，而眼下他们需要面对的，也只是那一番场景而已。
天井之外的水缸之中，那一把生锈的古剑还在那边，可是只要苏玲这边一接触到那边，就会出现莫名的心口疼痛，似乎她和它之间，有种莫名的连续，而且眼下的她，对于这个场景，似乎有种莫名其妙的熟悉感。
而正在她自己还在悄悄疑虑的同时，有那么一瞬间的存在，空旷的庭院突兀之间就变得灯火通明，而他的对面，似乎就是一众琴瑟和鸣的奏乐之地，众人似乎在举行着什么神秘的仪式，吟唱着陌生的古谣，只是一阵子的端庄而肃穆。
黑夜中的阴影凝聚成为了一道女王的身影，似乎是一个经历过许多的王朝的女王，又或者说是女帝吧。只见她全身并非王朝盛世之上的锦衣华服，一切只是深宫后院之中的素黑典雅。
一切似乎都是平常的样子，平常的似乎并不能发现有什么异样，但是联系不上维妮娜的苏玲已经感觉到有点慌张了，因为她再一次感受到了诡异的气息，但离奇的是，她似乎无能为力。
暗夜中的一切似乎都还在继续，一切似乎有着固定的发展的轨迹。
突兀之间，一切似乎突然的发生了，飞剑，一把飞剑，就那样无声无息的向前飞行着，穿过了薄如蝉翼的油纸门窗，飞越了中庭的鹅毛大雪，狠狠地刺入了眼前的这位女帝的背后，只是那么的一瞬间，而这一切发生的速度之快，让她都根本无法察觉。
刀剑瞬间穿透了眼前这位女帝那看起来就雍容华贵华丽大气的素黑帝袍，戳进了那位似乎还在伤春悲秋感慨世事变化无常无常，伤叹众生命运不公的女帝的后心。所以只是那么一瞬间，就突兀的打断了她缠缠绵绵的伤心悲语，疼痛瞬间让她全身神经开始振奋，肌肉瞬间紧绷。
“不要...”
下意识间，苏玲就喊出来那么一句，似乎是两个人有中莫名其妙的联系，但很明显，这种神秘的联系并没有生效，对方似乎没有感受到自己的呼喊。反倒是此时，空气中迟迟传来的飞剑击穿空气随之而来的刺耳的尖啸这才像是事后诸葛一般传了过来，只是这一切却犹如死神的钟声，就那么简单直接的宣布了当下之人的命运。
一切宛如时代的落木，好似命运的注定，又或者就是已经发生的事实，无从改变,或者换一种说法，那就是不能改变什么。
夜幕之中突兀的响起来凄凉的歌声，而直到这是，女帝身前载歌载舞的侍者才伴随着侍女侍卫的错乱和慌张，逐步陷入了混乱之中。
伴随着混乱的发生，突兀之间苏玲似乎已感受到了心口处巨大的疼痛，似乎好像是自己的心口被刺一道一样。
而这一切的真正的主角，那位存在于幻影中的女帝，似乎却还是后知后觉。
# 2024年4月18日18:45:37 第474章 深宫暗杀
瞬间到来的巨大疼痛，简直让两位难以预料，虽然这也是后知后觉，但是很明显，幻影中的她也感受到了那种入肉刺骨的疼痛感。
上一秒的她，似乎还在紧紧的思考着一切，但扑面而来的疼痛一下子就冲击着她的内心，下意识的攥紧手中仅剩的茜素红的锦缎，这茜红丝血的锦缎却并不能抑制肌体声的疼痛。
直击灵魂的同感冲击着她的大脑，一瞬间，似乎那位女帝和苏玲的灵魂已经合二为一，双方都没有了反应的时间，这一瞬间没有办法想太多，两个人的思绪无法继续。
“欲望，冲击着人的灵魂，而权利，直击帝王的内心...”
这一切感觉像是个幻觉，有真实的像是个梦境。肌体上已经开始传来的无力感又显得是那么的真实，苏玲清楚地知晓了发生了什么，但那位的存在似乎又不知道。
矛盾的感觉就那么突兀而生，一瞬间思维的割裂带来的就是重重的无力感，这一切很快袭来，让她快速放弃了更多感性的思考，只剩下了一些肌体上与生俱来的条件反射。
手中的锦缎开始无力的滑落，像刚刚感叹的熊熊燃烧的欲望，不仅仅是燃烧了别人，葬送了王朝的皇帝和太傅，而眼下就连自己，也终将不能幸免。
在人生的最后一刻，她终究想到了这些，不过在另一刻，苏玲关注的却是另一件事情。
头终于低了下来，她和她都看到了胸前透过的剑尖，一把带走自己性命的致命凶器。
“啊，原来是这样，似乎我知道了那把古剑的来源，而且这似乎就是我成为了诡异的原因吧。”
“来人，有刺客，朕遇刺了，这帮该死的...”
身体下意识行动，但是脑子根本无法跟的上后续的反应。
最终这一切也仅仅是化作了粉嫩嫩的小手紧紧攥住的剑尖，似乎像这样用力蹿住的剑尖就能减缓鲜血的流出一样，挽救眼前之人无辜的性命。
心还是在那样顽强的跳着，但那每一次顽强的跳动，真的都是在刀尖上起舞，心口被锋利的刀刃无情的割裂，滚烫的心头血已经不受限制的肆意奔淌，离开了自古无情帝王家的万古五一的女帝的胸膛，那软乎乎的肉体根本也无力阻碍着一切的发生...
猩红的鲜血从伤口喷溅而出，依着女帝的亵衣缓缓流出，染红了衣襟！死亡，真的好像近在咫尺!
但那似乎还不是结束，本来以为着就是事情的结束，但是下一秒抽剑带来的巨大痛苦，立刻超出了她的意料。
只是刚刚的那么一瞬间，她似乎还畅想着其他的东西，譬如说那把青铜古剑似乎也是他的贴身之物，似乎也是自己赏赐给他的防卫之物，那个自己一直深爱的贴身男宠。
不过她不是已经逝去了么，明明亲眼看到他喝下了自己精心调至的毒酒，吐血倒在了自己的怀中，可是这一切，这一切究竟是怎么回事？
但是事实就是并没有想理想中的那样，这一切终究没有容许她想太多。刀剑离开自己身体的巨大痛楚，明显是直接超出了刚刚刺入身体的那一瞬间。
虽然她这边已经经历过多次分娩的阵痛，似乎对于十二级的产痛已经有了一定的忍耐力，但这生命逝去的痛楚，明显是让她瞬间就陷入了怀疑人生的绝望。

# 2024年4月18日19:03:52 第475章 千古风流

想想之前的经历过得痛苦，似乎人生之中也没经历过更大的伤害。但无论无何，这次这彻骨的疼痛之下，并不能立马就晕过去。

在那么一瞬间，她似乎很快就陷入了严重的自我怀疑和矛盾之中，似乎脑海已经陷入了混乱，但无疑，此时的她显得更加清醒。

胸前的伤口处鲜血的崩涌看样子已经是无法阻挡的状态了，无论她怎样竭尽全力去捂住，但那猩红的鲜血就像她刚刚嘲讽的那熊熊燃烧的欲望一样，不断的从伤口喷溅而出，很快就染红了女帝那贴身的亵衣，顺着她的衣襟流淌！

而伴随着拔刀的动作，死亡，真的就是尽在咫尺！

多年以来拼死拼活的经验告诉她这种情况真的已经是无可救药的地步，一想到这些，那么做出眼下的动作那还有何所谓的意义。不过在彻底放下求生的信念的同时，另一种想法突然之间开始涌现，虽然那只是苏玲的想法，但似乎也在她的身上给与了落实。

“回头看看吧，或许你对于那位杀死你的刺客并不感兴趣，但是此时的我却真的感兴趣，虽然不清楚这边真正发生的故事是什么，但眼下，至少，我对于这一切感兴趣~”

或许眼下这只是雪儿此时的想法，但是无论无何，这一切却在那位黑夜中的身影的身上得到了落实。

在生命的最后一刻，她终于放下了所有的执念，拼命回转着身子，偏转着她那残破的身躯，调用一切的资源，尝试往后看去，查看一眼最后的真相。

一切努力终将的到回报，在生命的最后一刻，她终将回过了头，用尽全身的气力偏转她那破烂的身子，果然看到了意料之中的他，看到了刚刚从她身体中抽出的包含着她一腔热血的那把宝剑。

惊疑和愤怒一下子占据了她的理性，额头之上暴起的青筋彰显了她那愤怒的表情。

但这终究没有任何作用，奈何视线已经开始模糊，失血过多的身躯已经丧失了战力的权利，身子从上到下都在开始发软，一种深深地无力感在迅速侵袭这自己的离职，这一切终将很快结束。

疼痛似乎都已经消失了，没错，在生命的最后一刻，疼痛似乎也就是生者的权利，而她，作为一个濒死之人，就连着基本的感觉也逝去了。

伴随着身躯的倒下，天旋地转的视野与周遭第三者的旁边视野终于让苏玲意识到了这一切的结束，而旁边这才后知后觉急匆匆跑过来的侍卫就像第三世界的警察一样，永远都是事后诸葛的存在。

苏玲不知道自己为什么经历了这一切，但是此时此刻她却清楚了知晓了自己的死因。

作为一个诡异，此时的她清醒的感受到了自己心口上的伤口，一个被长剑贯穿到透心凉的致命伤口，而此刻，那把带走性命的致命凶器就那样赤裸裸的被扔在了水缸之中。

瘫卧在暗夜宫廷的大殿之上，身底下肆无忌惮流淌的血液很快就浸润了提前飘落的茜素红。苏玲默默的蹲起身子，看着近在咫尺的身躯，她都不知道该说什么。

感受到她的身躯在逐渐变凉，淡化，而另一边，代表凶手的黑影自己却始终看不清楚，唯独之间那一把凶器入水溅落的水花浸润了这一切。

原来我苏玲之前的身份还是女帝么，真的让人匪夷所思呢，不过这一切似乎已经过去了，千古风流人物，浪淘尽！真的过去之后，似乎也没有什么巨大的感慨。

# 2024年4月20日17:00:25 第476章

而另一边，维妮娜似乎并没有意识到这一切的存在，她静静的思考着最近发生的场景，揣测着副本之中即将发生的剧情，而并没有在乎一个已经陷入了额外剧情的迷惘的灵魂。

知道恍惚之间，她这边才意识到了苏玲的离线。一番迷惘之下，这座暗夜中的庭院，终于发生了点新的转机。

仅仅是一个召唤，苏玲这边成功的回到了身边，而对于这发生的一切，尽管她不知道，但是感受着苏玲心底剧烈的情绪激荡，她就明白，这并不合适继续追问，眼下的这一切，都只是需要一个契机。

所以眼下的任务已经很明确了，对于这个府邸最后的角落，无论是维妮娜还是苏玲，这边都必须尽快的了解，对于眼下这个未知的场景，她必须尽快的完成熟悉，将这一切都掌控在自己的手中。




月上中天，她已经成功的来到了老爷的书房，继续这自己的探索




# 2024年4月15日19:17:07 第472章 继续探索


夜幕低垂，苏宁房间外的世界仿佛被一股诡异的力量笼罩。天空呈现出一片深邃的血红色，仿佛被鲜血染透，星星和月亮都消失得无影无踪，只剩下那轮血月高悬，散发着诡异而妖异的光芒。

四周一片死寂，没有任何活物的迹象。原本熟悉的街道和建筑在这诡异的光影下变得扭曲而诡异，仿佛随时都会消失在空气中。
苏玲站在房间门口，心中充满了恐惧和不安。但她知道，自己必须勇敢地面对这诡异的世界，寻找线索和答案。
她深吸一口气，推开了房门，踏入了这个诡异的世界。她小心翼翼地探索着周围的环境，每一步都充满了谨慎和警惕。
她走过了一条条诡异的街道，穿过了一个个扭曲的建筑。她看到了一些诡异的景象，如地面上裂开的缝隙，冒出阵阵黑烟；墙壁上出现了一些诡异的符号，仿佛在诉说着什么不可告知的秘密。
在探索的过程中，苏玲遇到了一些诡异的生物。它们形态各异，有的像是畸形的怪物，有的像是幽灵般的存在。但无论遇到什么，苏玲都保持着冷静和勇气，与它们周旋并寻找突破口。
随着探索的深入，苏玲渐渐发现了一些规律和线索。
眼下的场景似乎相对于之前的探索变化了很多，虽然这一切都还是古朴有序的样子，但是诡异的侵袭已经变化了很多，似乎有那么一个瞬间，这里的一切已经变化了千年，而着过去的场景，似乎风格差别很大。
天空中凭空出现的一轮血月，伴随着古宅中斑驳的树影，一切显得静谧而幽静，虽然眼下的场景已经没有了很多恐怖的气息，但是要知道仅仅是在几天之前，这里可都是诡异横生的迷乱之地，而这，让她不得不提高警惕。
离开了小宅的幽深院亭，斜对头曾经滋生过诡异的古井变得额外引人注目，在她的视野之下，小小的水井俨然已经是一个邪恶的祭坛，周边零散的阵法的血迹，以及旁边零落的物品，似乎都表明这里发生过什么。
第四日，如此恐怖如斯么？
出于谨慎的考虑，尽管此时的她对于这些玩意已经毫无畏惧，夜幕之下的苏府，无论是苏玲还是维妮娜，基本上都是可以横着走的存在，但是她也并没有上去主动探索，或者说作死。
绕开那个充满着疑虑的场景，她决定还是继续之前的探索，大厅之外的天井似乎是她上次探索的存档点，所以眼下的她，还是决定接着上次的记录继续探索。
在接下来的场景之后，维妮娜还是决定做出一副闲云野鹤的样子，将这幅身子的掌控权完完整整的移交给了苏玲，不打算直接插手接下来的进程。但即便如此，眼下的她也并不是闲着，眼下的她，有着太多的事情需要进一步考虑，而这些关键的事情，才是眼下的她需要进一步考虑的。

早上发生的事情，很明显的说明老爷这边已经开始怀疑苏玲她这边的作为，老爷这边的行动虽然没有明确的指明这一点，但这一切的行为似乎都在说明着这一切。
虽然最后的结局是两个人通过临时的花言巧语以及一些理由给搪塞了过去，但是这的确已经成为了一个非常有必要需要考虑的问题。
将眼下探索的权力全权交给苏玲，相信这边她很快就会发现事实的真相，伴随着自己面临着新的挑战。



# 2024年4月15日19:16:34 第471章  后续的故事

苏玲的卧室里面一片肃穆，没有人能想到老爷此时的突然袭击。面对眼下的情况，苏玲和维妮娜真的感觉到一阵子无所适从。老爷淡定的坐在主位之上，眼神锐利的审视着苏玲，也包括灵魂寄生于此的维妮娜。
他的声音低沉而有力："我早就听说了你最近在府里搞了不少的花样，而且还带来了不小的麻烦，将外人给带了进来，这是怎么回事？"
面对老爷近乎质问一般的预期，苏玲心底恰是一番忐忑，但是她也明白，在这个时候不能退缩。
清了清嗓子，玲珑一般的声音开始给出一个合理的解释。
“父亲，眼下的那些人是由能力的，他们对于眼下我们的情况，有着很大的帮助，我这是在谋求一个变革，而眼下，需要一个合理的机会，但是情况有变，对于其中的细节，眼下真的还不方便告知。”
老爷的眼神微眯，很明显对于苏玲这边给出的回答不是很满意。
“相信我，我真的不是在搞花样，而是在寻找更好的发展道路。”
而此时，维妮娜这边也给出了更加合理的解释，“是的，父亲，我这边真的已经考虑过了，虽然这些人的加入会对于眼前的情况带来一定的风险，但相信我，在我的管理之下，这一切的风险都是可控的，妥善的管理一定可以化险为夷，而且，相信他们的能力和诚意，他们一定会给苏府贡献自己的力量的。”
老爷听到她的解释，很明显，对于后面的这些现代化的词汇，并没有理解太多，但是同样相对超时代的话语，也蕴含着规则怪诞中独特的规则的攻击，在这些神秘力量的作用下，老爷也很快打消了疑虑，听从了这些并不合理的解释，陷入了深深的沉默。
许久之后，老爷子默默的说到。
"好吧，我选择相信你，相信你并不是冲动之人，而且你说的有一定的道理。"
但是对于眼前的情况，我还是表示有一点点担心。
"他们真的能够不会对苏府产生任何威胁么，而且我真的对于这点表示很质疑，不过眼下，我选择相信你们一次。"
他点了点头。
“记住，苏府的利益高于一切，如果你们做了任何有损苏府利益的事情，我这边绝对不会放过你们。”
尽管苏玲这边还在坚定的回答，"父亲，我们会密切关注他们的一举一动，确保他们不会对苏府造成任何威胁。同时，我们也会加强与其他家族的联系，共同应对可能出现的风险。"
但是很明显老爷已经失去了对应的耐心，他着手离开苏玲的房间，似乎有着其他的事情需要忙碌。
夜幕降临，苏府被一层神秘的雾气笼罩，仿佛是一个被遗忘的世界。月光透过云层，斑驳地洒在府邸的屋顶和墙壁上，映出一道道诡异的阴影。
寒风吹过，带着一丝阴冷的气息，吹拂着府邸内的花草树木。它们在夜风中摇曳，仿佛在诉说着什么不可告人的秘密。
苏府内的灯火阑珊，只有几盏孤零零的灯笼在微风中摇曳。它们发出微弱的光芒，照亮了府邸内的走廊和房间。但这些光线似乎并不能驱散周围的黑暗和诡异。
偶尔，一阵诡异的笑声或哭泣声在夜空中回荡，令人毛骨悚然。这些声音似乎来自另一个世界，让人不禁怀疑自己是否置身于一个诡异的梦境之中。
苏府的花园中，更是诡异至极。原本美丽的花草在夜色中变得扭曲而诡异，仿佛被某种神秘的力量所侵蚀。池塘中的水也变得浑浊不堪，仿佛隐藏着什么不可告人的秘密。
在花园的一角，还有一座古老的亭子。亭子里空无一人，但却传来阵阵诡异的声响。这些声响时高时低，时快时慢，仿佛在讲述着一个诡异的故事。
整个苏府都沉浸在一种诡异而神秘的气氛之中，仿佛随时都会有什么不可思议的事情发生。




# 新 

[2023年11月16号 08时02分30秒]


“今天终于能送这个贱人上西天了！”

眼前这个雍容华贵，穿着一身锦衣华袍的中年贵妇恶狠狠的对着眼前的男子说道。

“一会儿去化妆间的时候，动作麻利一点儿！我那边已经和简丽华说好了，他会想办法拖住娄箫…”

眼前的男人信心满满的说道，主打就是一个胜券在握，他相信自己的安排天衣无缝，拿起手中的烟斗，深吸一口。

“要是不成功的话…”

“哥，你放心！我绝对不会让他活着和娄箫见面…”

她露出自信满满的恶毒的目光，今日这个行动她早已谋划了半天，肯定不会失败。

而此时此刻，百米开外的婚礼化妆间内，眼前的青纯少女正满怀期待的搓手手，她似乎已经看到了自己和她见面的样子，精美的妆容早就为她准备好，洁白的婚纱特意为她而穿，而一切就等待今日的结果。

“等典礼结束，也是时候结束这一切了！”

她满心期待的想着，似乎一切都是即将发生的未来，殊不知，真正的未来已经来到了她的身旁！

刷的一下，她已经闪现来到了她的身后。

她的出现，让她大吃一惊！明明自己已经做好了足够的安排，但是她居然还是出现在了这里！诧异到极致的神情，几乎扭曲了她那精美的妆容，不可置信的眼神，瞪大的双眼，似乎今日的一切都是不可能，但离奇的一幕就这么发生了！

“我不是跟你说过，要送你去地底下见宫灵么？现在你又多了一个要死的理由！”

看着眼前这个自己恨到绝望的女人，她内心深处那滔天的恨意终于彻底的释放了出来，愤怒到极致的表情让他怒极反笑，反而让他妖艳的妆容有了一种别致的美感。伴随着身上那素雅的饰品的摇摆，他内心的感情终于也一阵阵的释放了出来。

“司乐，看着你今天和娄箫成婚的份上，我就让你穿着这身婚纱去地底下和你的父母团聚，过几天，再把你哥哥杀了，让你们一家人在阴曹地府里团聚！”

她恶狠狠的说出眼前的话语，一切都是自己酝酿已久的台词，也是自己内心深处真实的想法！今天这一切，终于要实现了。

反观是她，面对她的步步紧逼，显然这一切她并没有做好直面于此的准备，内心深处的惶恐让她不敢面对自己，此时此刻，虽然她的说法在理，但终究无法面对这一切！

面对她的一步一步的紧逼，她只能进一步被迫后退！身子很快就抵在了梳妆台前，惶恐的她徒劳的在梳妆台摸索着一切可以自卫的东西，然而终将一无所获！

终于反应过来，她选择了出逃，以为对方会阻挡自己，下意识选择了推开对方，可她的反应却出乎意料的奇怪，仅仅是简单的一推，她就让开了身形。

拖着洁白的婚纱，她很快就来到了房门之前。可是尝试了很多次之后他才发现这门根本无法打开，这时她的话语才姗姗来迟！

“别费劲了，为了杀你，早就在这门上做过了手脚，你死定了！”

等到她不可思议的选择转过身，再次选择准备和她对线的时候，结果面临的却是她带走自己性命的致命的一刀。

“去死吧！”

不用等她的下一步反应，她早就从袖套里拿出了那把致命的匕首，这样的动作他已模拟了上千遍，而今日行动注定不会失败！

瞄准她的心窝，锋利的匕首狠狠的扎穿了她的心脏，虽然她下意识之间格挡也阻碍了她下一步的动作，但她巨大的力气还是高效的完成了带走她性命的一步！

仅仅一刀，锋利的刀刃就已经高效的扎穿了她的心脏，身躯上的痛苦让她忍不住张开了诱人的樱桃小口，表情也不负之前的清纯与诱惑，尽显一番不可置信的辩驳和痛苦到极致的挣扎抽搐！

果断拔出致命的刀刃，她终于有一种大仇得报的快感，看着她那诱人的身躯因为苦痛弯成了虾米状，一手捂着肚子上的伤口，缓缓倒下，她心中的复仇的快感终于得到满足，骄傲的神情终于让她心花怒放。

“你总算死了，哼！”

将视线移开她的身体，完成了自己心中酝酿已久的目标之后兴奋的身体让她忽略掉了一切可以忽略的东西，提着匕首就想离开这里，可刚想转身身体上传来的后知后觉的感觉才让他意识到一切的不可思议！

看着她自己低胸礼服下溢血的伤口，她这才明白，今天她也走不了了！双臂交叉，用力按住伤口，看着她瘫软无力的躺在纤弱无尘的地面，汹涌的鲜血从刀口肆无忌惮的涌出，她自己对那虚无缥缈的濒临死亡的恐惧感又少了几分！

一分一秒，一秒一分，竭尽全力张开的樱桃小口竭力的呼吸着外界那宝贵的氧气，然而身体上强烈的缺氧窒息的感觉还是很快带走了她的意识，香汗淋漓的她仍然清纯而诱惑，但洁白的婚纱和华丽的珠宝却终究无法挽回她那过去所犯下致命的过错，地狱的死亡使者，终究带走了她的性命。

伴随着鲜血淋漓的小手肆无忌惮的落在地面，她的人生终于进入了黑幕，回过神来，这时的她这才发现不知何时自己的胸口也被对方刺了个对穿，溢血之下小小的伤口，虽不显眼，但也足以带走自己的性命！

胸口之下的黑纱早已被鲜血浸透，身子上疲软无力的感觉也让她再也没有能力解开那本来用于束缚阻碍对方的重重机关，眼下的她虽然不至于很快死去，但最终的结局仍然还是这小小空间中的一缕红颜枯骨！

2023年11月17号 11时57分32秒

【美女中刀受伤137-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sicbHEe

# 新2

抚摸着手上那华贵的戒指，这是她留给她最后的念想！静静的感受着身上汩汩流出的鲜血，那是自己生命在不断流逝的味道！

用指背轻轻的抚摸着她那已经开始变凉的脸庞，她虽然也知道不久后的她也会成为她那样，但此时的她还是想挣扎一番！

淡淡的拿出抽屉中的用具，竭尽所能将地面之上她的鲜血收集完毕，素雅的地面仅剩出一朵凄美的血肉之花，而此时此刻，唯一与之相伴的却是自己脚底下的点点茜红。

诱人的黑纱素衣已经失去了其该有的作用，早就被她丢弃在了暗夜深处的深渊，高窕身材诱人的真丝礼服之下，傲然的双峰之下传来的一阵又一阵肿胀到极致的抽痛，已经让她放弃了优雅的注视！

一点一滴，伤口处涌出的点点滴滴的血液终究汇聚成了一条小小的血流，婉转流长流过了自己的腹白，终究汇聚进入了自己的私处！

带走她性命的刑具虽然已经被她找到，但它上面那所浸染的无法愈合的烈性毒药还是让她心口一阵拔凉，饮下那口来自敌人的鲜血，来自敌人身躯中的生命能量此时却只够她苟延残喘一刻钟！

舔舐掉嘴唇上残余的血珠，天生就是女反派的傲骨此时彰显的淋漓尽致！迈步走上房间之中唯一的王座，脚上镶满星辰的高跟终将完成了它最后的使命，带着它的主人一起进入地狱中的深渊。

凝视着王座旁边无尽的倒影中自己的诱人身躯，她始终想不通自己绞尽脑汁，千方百计，运筹帷幄的计划为何最终却是饮恨败北？

干掉杯中最后的血液，他扭了扭自己那并不诱人的翘臀，也不知道外面的老哥是否能猜测到她最后的时光！

双腿一阵发软，她这边已经开始有站立不稳的迹象，她明白自己的身躯已经快到极限，但她还不能这样倒下，还需要最后的一番操作。

果断脱掉身上碍事的皮草，臃肿的外观并不符合自己内心的期望。解开礼服之上的系带，坦胸漏乳是她最后的倔强。

仅仅释放一个准备完成的信号，早应精疲力尽的大腿就已经无法承受诱人身体的重量，无力地就瘫软在本属于自己恨得死心塌地的女帝的王座之上。

一切的变化已经超出了她的计划，她从来没有给自己做出这样的预案。汩汩的鲜血无尽的流出，她几乎已经要放弃了刚才的那种徒劳的挣扎。

抚摸着自己心口处小小的伤口，带走自己生命的利器势必完成最终的使命。

看着地上已经变凉的她的尸体，她终于也明白了临死之前她的那种绝望和无助。

还好她这已经做好足够的安排，从容收集的血液让她的身躯不在狼狈。



# GG 






#  啊啊啊 2024年4月15日19:14:42

一千个字怎么那么难，我真的要裂开了我  








# 第455张 实力增强之后的测试

# 残余的物资和能量  456倍   如何分配   



# 

救命  好困好困哒，但是就是冷，睡不着


# 最近再玩一个新的游戏 海岛奇兵

尝试去讲述一个世界被海水淹没之后的故事，开局一个基地，发展，征服，扩张，沟通，交友，组建团队，成立对应的队伍，组建自己的实力，进一步勾搭妹子，然后成长
想法好像很美好，但是好像是一个可以用一句话来描述完成的小说剧情，具体的细节还需要进一步的强化
小说背景
末世之后，世界中大部分人都被淹没于深海之中 
科技树 
小兵 人海战术  登陆艇 
机枪手 高攻速血薄的角色  抢滩登陆战 
盾兵 有机枪手就得有防卫  机枪子弹要怎么防御  厚重的盾牌  
有枪械是不是应该就有枪械科技树  沙漠之鹰 马克沁等等啦  
科技树 进一步的

基地发展 
主基地 
伐木场 储木场
采石场 储石场
产出金币的地方  民房   原住民   爱恨情仇   要有一个反派Boss    
时间 怎么加速  钻石  资源     

围绕着资源构建一个小说剧情   从游戏到小说 

相互制衡 有缺陷才是不完美的

资源  
金币   黄金金币是永恒的爱  财产 
木材   木材在前期真的是很缺少的资源 不好获得 
时间   有限的时间

升级路线 

揭开故事的主线  

主线是什么 
打败黑暗舰队   
 反派Boss不能蠢，需要不断地复仇占领己方的小岛 
 所以那必须是一个运营的游戏 


策略 
 攻击策略
 防卫策略
 预警策略

雷达 

防御工具 
 狙击阵地  
 地雷
 机枪阵地   

感情线  
需要一个主角  

主角变强

变强的成长路线
解锁科技树  
占领小岛 

小小的故事 
乌云遮蔽下的末日世界 
怪物 
海水之下    担保项没啥但好啊怎么但好像

黑暗舰队  
 反派不坏的故事文完蛋好像没啥思路完蛋，好像没


 测试测试测试
 好像没啥思路怎么搞好像



暗度陈仓 


相信远距离也可以

# 传送文 

龙葵静静地躺在床上，肚子无法愈合的上小小的伤口上鲜血不停的流着，她明白她的死期将至，但是没有想到是这样的结局！

时间回到三个小时前,那是她最后一次出任务，也是她人生中唯一的一次败北。她明明已经打倒了对方，亲手将子弹送进了对方的心脏，看着她倒在了自己的面前，这才安心的走了出来！

可谁又能想到，对方那个该死的伴侣，明明手脚自己早已捆绑好，却不知何时他已挣脱！

致命一击从腰子传来，龙葵这才知道了自己的失误！下意识之间，她也只认为是失误而已，毕竟她仅仅是一个回手掏，就轻而易举的干掉了那个该死的贱人！

刚开始的疼痛并不明显，仅仅是一个毒镖刺入身体的刺痛感，她这边倒还是可以忍受！碍于任务的种种限制，他只是简单的确认了问题不大就撤出了现场！

坐在顶配的劳斯莱斯幻影之上，腰子上的疼痛感逐渐加强，要强的她硬是不坑一声交掉了任务，假装这一切并没有发生。

挂掉了老大的通话，这才着手处理这件伤口！身体上的疼痛愈发剧烈，起初她以为这就是一个正常的失误，就是一个小小的飞刀，自己出生入死这么多年，多少大灾小难都经历过来了，这并不是问题。

然而当龙葵真正查看伤口的时候她才惊呆了，眼下的飞镖的确很容易拔出，但拔出之后的伤口似乎久久不能愈合，疼痛反而愈发剧烈。这才让她开始思考中毒的可能性，虽然，早在之前，她就针对于飞镖的结果进行了提前送样化验，但手下的报告早已经让自己安了心了！所以眼下的结果就是手下明显就在欺骗他。

他还不知道现在应该怎么办，但是眼下到了必须要处理伤口这一步了！身子上的刺痛愈发剧烈，她这边已经无法忍受了，此时此刻，即使在平日里再舒服的香车美酒都无法麻痹自己的神经，而眼下到了自己要做出抉择的那一步了。

噗嗤一下，拔出小小的飞刀只是自己的一小步，但是却是送她进入地狱的一大步。伤口中流出的血液并不多，但是黑色的血液应证了她的猜想，果然飞刀，或者说飞镖是有毒的。

“糟糕~”

此时的她似乎并没有意识到问题的严重性，还以为这只是一个小小的处理起来比较麻烦的伤口而已。嘱咐自己的司机回到住所，她这边只是简简单单的做了个包扎~

----
2023年11月4日22:33:44  先到这里吧~


# 杂七杂八的想法

完犊子了，也不知道每天都在想着啥！一天天的看着时间一分一秒的过去，却感觉没有做出啥有意思的东西来，好烦啊~
每天想着玩游戏，这个夜班又开了两个游戏 海岛奇兵和一念逍遥 离开了小说的陪伴，又想着玩游戏了，天天都是那么无聊的生活啊，







# 猎龙行动—临时指挥部


“雨燕，雨燕，你已接近目标，请做好作战准备。”
此刻，指挥部里的人脸上皆是紧张之色，只以为狩猎目标是当今华夏兵王—"龙王"叶枫！也是因为叶枫的存在，导致了杀手界各个组织进行了第一场合作。
一个略显激动的女声回复道："雨燕收到，首杀将是血雨会的。"
可惜这个回复并未让指挥部的气氛缓和起来，只因为虚拟大屏幕上显示着
代号：雨燕
年龄：24
杀手等级：A

。。。。。。

Name：雨燕
关键词：
美女，杀手，紧身衣，黑衣，完美身材，皮裤，修长美腿，御姐，


任务成功率：15%
一道靓丽的身影隐匿在黑暗里，黑色的紧身皮衣勾勒出完美的身材，皮裤紧裹挟着修长笔直的双腿。
雨燕的脸上满是自信之色，眼眸中带着丝丝兴奋。毕竟"龙王"的赏金高达八千万，并且可以让她的获得升级为s级杀手的机会。
更重要的是这八千万完全足够治好她弟弟的病，还能让她逍遥快活一辈子。
为了尽快获得与叶枫交手的机会，她甚至把自己奉献给了任务的总指挥。
那个男人实在是太残暴，搞得她下面现在还肿胀不已。
    怎么和那个任务的总指挥还搞在了一起呢
可以说她为这个任务付出了很多。
就在这时，一阵沉闷的脚步声传来，修长的身影在巷子尽头停止。雨燕看着那道修长挺拔的背影，眼睛微眯起来。
她的嘴角泛起丝丝冷笑，这一次的目标果然是他。
"龙王"......雨燕轻启红唇喃喃说道。
雨燕的眼神渐渐变得凌厉，美眸寒光闪过，只要将目标解决，那可是八千万啊，她弟弟的病就完全有的治了，她也可以。
想到这里，雨燕的身躯变得愈发燥热，蜜穴也湿润了起来。
她握紧了匕首，身体猛地向前窜去，在黑夜中犹如一条灵活的美女蛇。
指挥部里的人心都提到嗓门口，一双双眼眸死死盯着屏幕上不断靠近的两道人影。
两道身影交错而过。
噗嗤！
是匕首刺破肌肤的声音。
气氛骤然凝固。
“赢了!”
在刚刚的交手中，雨燕明显感觉到自己的匕首斩中了对方的咽喉，一想到任务结束后的丰厚奖励，漂亮的俏脸上也浮现出了胜利者的笑容。
然而，下一瞬间，一股彻骨的寒意从她的脖子传向四肢百骸。
一道细小的血痕在雨燕的白皙的脖颈处出现，随后便慢慢溢出血来。雨燕捂住喷涌鲜血的伤口，眼眸里露出难以置信之色，
"怎么可能？这怎么可能？我明明得手了啊"
雨燕的身躯微微颤抖，她感受到生命力在快速流失，眼前的景象也变得越发模糊起来。
她想睁大眼睛，却已经没有了力气。
雨燕无法相信发生的事实，
"这，这怎么可能，我已经付出了那么多了，明明就要成功了，我弟弟马上就有救了"
雨燕的声音很低，仿佛实在梦呓。
一股强烈的尿意涌上大脑，雨燕本就昏沉的大脑根本遏制不了括约肌的舒张。尿液像山洪一样迸发而出，让紧身皮裤的裆部都鼓了起来，随后向裤腿流去。
或许是因为皮裤质量很好的缘故，雨燕的尿液只是从皮裤的缝隙中渗透出来几滴。
雨燕的身体摇晃了几下，最终倒了下去。
"雨燕！"
指挥部里响起一片惊呼声，他们知道雨燕大概率会败，但是没想到仅仅一个照面就被对方干掉了。
血雨会的负责人更是气的来茶杯都捏碎了，毕竟a级杀手可是仅次于s级杀手的高端战力。
可怜的雨燕小姐还没反应过来，就直接被杀了，连一招都没撑过。
她那多加呵护的美腿浸泡在尿液里，裤腿因尿液而有些浮肿，显得极其滑稽。


冰冷的刀锋从她那修长的脖颈上极速划过，速度之快甚至已经超出了她意识反应的极限。
在那么一瞬间，她居然以为自己成功的拿到了战局胜利的果实，有限的时间内她也仅能想到这个而已。
脖颈上传来的冰凉让他

叶枫淡淡的扫了一眼雨燕的尸体，对着她身上的隐藏摄像头说到：你们的人，我见一个，杀一个！
叶枫的话语中蕴含着冰冷至极的杀机，令人听后不由打了一个哆嗦。
随即，叶枫的身影消失在了夜色中。
"继续追杀，这次不是他死就是我们亡！"
坐在主位上的中年男子冷哼一声。他便是这次行动的总负责人"阎罗"。
男人身下，一名穿着忍者服的少女正温柔的舔着阎罗的二弟，不时地发出几声娇嗔声，惹得阎罗浑身酥麻，不禁发出粗重的喘息声。
主人~，好棒！"
少女的樱桃小嘴轻轻含住阎罗的肉棒，惹得阎罗发出一阵奇怪的叫声。阎罗的二弟不断的在少女嘴里抽插着着，不断发出"嗯嗯"的呻吟声，令少女娇艳欲滴的脸庞上布满潮红。
阎罗一边享受少女给予的欢愉，一边思考如何击杀目标。
指挥所内的工作人员也对此见怪不怪了，也不敢多说什么，毕竟谁都不想一觉过去就再也醒不来了。
少女名叫百合，不仅是阎罗的左膀右臂，还是一位实力不错的a级杀手，也是阎罗的小情人。
百合从小在孤儿院长大，在十岁那年被阎罗看中收养，打算培养成一名杀手，并且赐予了一个"花"的代号，在这往后七年的时间里，百合对阎罗的感情也慢慢的发生了一些极大的变化。
阎罗掐了掐少女纤细的腰肢，示意她停下，随机正色道
““龙王”的实力，可能比我们想象中还要强大不少，就算是放在s级里面都算是不弱的一批！
我们这一次的任务必须要取得圆满成功，否则......
阎罗的脸上浮现一抹阴狠。
“s级杀手还没到吗？

阎罗心里嘀咕道。
阎罗的眉头微皱，心中不禁升腾起一抹烦躁之情，调情所带来的欢愉感也淡了不少，他本以为a级的雨燕可以略微抗衡一下目标，可是却没想到还是被对方轻松斩杀，真是废物。
这个时候，阎罗身旁的助理低声说道："阎罗大人，孤狼已经和目标很接近了。”
一分钟以后
“阎罗大人，孤狼死了。"
"什么！"
阎罗的瞳孔微缩，不可置信的望着监控器上的画面，只见一个中年男人的尸体静静躺在地面上。显然，叶枫是把摄像头给重新摆放了位置，以此来挑衅他们。
作战室再一次陷入了死一般的寂静，起初他们是以为雨燕这女人托大了，才会被叶枫轻易格杀，而孤狼的死亡推翻了这一说发。

“咯咯咯”
一道清冷的笑声响起，只见一个穿着黑裙的女子从外面走了进来，一双凤眼微眯着，媚眼如丝，勾人心魄。
女子的胸脯傲人，腰肢纤细，黑裙的衣服下摆恰到好处的露出了修长浑圆的雪白大腿，配合她妩媚性感的脸蛋，整个人散发着无比妩媚的气息。
"阎罗，没想到区区一头废龙，居然能把你们搞得焦头烂额。"
女人轻笑道。
"这，这怎么可能..."
阎罗看着眼前妖艳的女子，有些不敢相信自己的眼睛，这个女人居然是s级杀手“血凰”！
阎罗的瞳孔不由一缩，他的确没想到对方会参与这场行动，要知道，血凰虽然极端强大与漂亮但是其为人极为心狠手辣，杀队友抢功劳这种事情，也是时有发生，但是念在她的实力上组织议会大多都睁一只眼，闭一只眼。
"血凰，这件事跟你没关系吧？我们的目标是"龙王"，任务名单上也并没有你的名字，你最好不要来横插一脚。"阎罗强忍着心中的怒火说道。
"咯咯咯~"
血凰轻笑着说道："你们不用担心，这一次，我会把这废龙的脑袋亲手送到你的手中。"
"血凰，你不要太狂妄了。"阎罗咬牙切齿的说道。
"呵呵呵~~~"
血凰不屑地撇撇嘴，眼神充斥着嘲讽，白嫩的纤指点了点屏幕中还在不断抽搐的雨燕和横死的孤狼。
“就凭你那几个废物吗？”
血凰轻蔑地说道。
"你找死！"阎罗暴喝一声，眼底深处燃烧着熊熊怒火。
"阎罗，不用激动，等这废龙死了，你不是一样要死在我手上？"
血凰咯咯一笑，眼神中带着浓郁的戏虐。
“血凰小姐，麻烦你对主人说话的时候客气点”
一旁的百合终于忍不住了，对着血凰娇声呵斥道。
“你算个什么东西？也配教训我?”
血凰的俏脸顿时变得冰寒无比，一股恐怖的杀意瞬间笼罩了百合全身。
百合啪的一声跪到了地上 小脸煞白，身躯微微发抖。一行淡黄色的液体自她下体流淌而出，顺着修长的双腿，在地上形成一滩水渍。
“居然吓尿了，真是没用的东西！"
血凰不屑的瞥了一眼瘫软在地上瑟瑟发抖的少女，眼底露出一抹嫌弃之色。
阎罗深吸一口气，努力压制着心中的怒火，他的确不是血凰的一合之敌。
他现在甚至希望叶枫可以杀死这个贱人。
不管怎样，这两个人不论是谁死了，对于他来说都是有利的。
"阎罗，这件事你还是做个选择吧。"血凰娇笑道："我不介意替议会清理渣滓，当然，你也会是这里面的一员。"
阎罗的脸色变幻了一下，最后还是咬牙点点头，答应了下来。
“那我就先告辞了"
血凰扭着小蛮腰离开，一举一动，散发着致命的诱惑。
阎罗看着血凰离开，他的拳头紧攥着，眼眸深处闪烁着森然寒芒。
他现在最恨的人不是别人，正是叶枫！
这小子，真是一个祸星！
...
“呼”
叶枫舒展了下自己酸痛无比的身体，呼出了一口浊气。
就在刚刚的几个时辰中，他已经斩杀了4名a级杀手，9名b级杀手了，虽然这些杀手还不足以威胁到他，但是长时间的战斗和精神紧绷也让他感到疲累无比。
"这些杀手果然都是疯子，明知道实力差距悬殊，还是为了那所谓的赏金咬上来。。"叶枫叹息一声。
“真是倒了血霉，接了这个任务。”
而叶枫不知道的是这个让他倒血霉的任务，是军部有大佬不爽他，联合杀手议会（由各个组织所组成）做的一个局，其目的就是让“龙王”叶枫永远的留在c市！
天色渐暗
叶枫不断的变换这自己的方位，令他十分惊奇的是之前把群如同狗皮膏药的杀手们这几个小时都没有再找上门。
当然，这让他恢复了一定的体力。
漆黑的小巷里，一阵香风突然袭来
只见一个穿着黑裙，身材婀娜的女人款步走了进来，女人的姿容绝丽，欺霜赛雪，尤其是那双凤眼，带着一股勾魂夺魄的魅惑。
她的嘴角带着一缕若隐若现的笑容，给人一种邪魅的味道。
女人在离他十数米远的地方停下了
叶枫仔细端详起面前的女人，她身着一件青黑色的连衣裙，说是连衣裙其实更像是连衣裙和旗袍的结合体。
她的肩膀裸露在空气之中，雪藕一般洁白晶莹的胳膊上纹有一条栩栩如生的血色凤凰。
裙衩开的很高，一直延伸到大腿根，将一双浑圆笔直的美腿完美的勾勒出来。
小蛮腰亦是纤细柔软，仿佛盈盈不堪一握。
一头乌黑秀发披肩，精致的脸蛋妩媚到了一种极点，眼波流转，透射着勾魂夺魄的光泽，红唇欲滴。
就算是叶枫这种定力非凡的存在，也不由得咽了咽口水。不过即便如此，叶枫也没有丝毫怜香惜玉的想法，他在这个女人身上感受到了危险的气息，这个女人肯定是一个难缠的家伙，必须尽快解决掉。
“龙王？”女人轻佻地问道。
叶枫的眉头微蹙，他知道对方肯定是冲着他而来。
女人把玩着乌黑的秀发，似乎对叶枫没有丝毫的忌惮之色，她抬起头，一双迷离而又魅惑的桃花眼盯着叶枫。
她的身上散发着一股诱惑的气质。
"你是谁？"叶枫警惕的问道，他在这个女人的身上感受的危险的气息还在不断地递增!
"呵呵，"女人的嘴唇勾勒出一抹美妙弧度，笑吟吟的说道：""血凰"。"
"血凰？"
闻言，叶枫的脑海中瞬间浮现出这个女人的资料。
s级杀手！
叶枫深吸一口气，s级杀手在整个世界上都算是顶尖的存在了，他虽然在全盛状态下有把握干掉这个女人，但是以他现在这个状态，有些没底。
血凰看着叶枫凝重的表情，笑靥越发迷人，仿佛春风化雨般轻柔。
"不过，说起来你们龙组也不行啊，上个月姐姐我才宰了一个，好像叫什么天龙？”血凰似乎想起了什么有趣的事情，抿嘴笑道："你猜怎么着？那小子被我砍到濒死，还在说什么队长一定会为我报仇的。"
"你！"
叶枫的脸色猛的一变，双目中涌出强烈的杀意，血凰口中的天龙是他的队友，更是他的好兄弟，在上个月的任务中莫名失踪了，没想到居然死在了面前这个女人手里。
"啧啧啧啧......你生气的模样有点帅哦。"
血凰的话语中依旧带着一股挑逗。
“我会送你去陪我兄弟的”叶枫神色冷冽地说道。
"哎呦~~~好凶的小男人呢，姐姐我喜欢。"血凰咯咯一笑，随即眼中闪过一丝狡黠，轻声道："不过，姐姐我也不会放过你的，今天晚上，就是你的死期。
"叶枫一挥手，一道寒光闪过，一柄银色军刀出现在他的掌中。
"你要试试吗？"叶枫笑道。
"试试？好啊。"
血凰的嘴角勾起了一抹媚笑，她的左腿微微弯曲，右手握住一把长刀，在夜空中划过一道优雅的弧线，直取叶枫的脖颈。
"叮叮！"
两人的速度快得不可思议，在黑暗中交错着。
两人的身影不断闪过，叶枫的军刀与长刀相撞，溅射出一道道火星，发出刺耳的声音。
血凰的脸上始终保持着一抹浅笑，她似乎完全不惧怕叶枫锋利无匹的刀刃。
两人的速度都极快，一眨眼就过了十多招，但是却没有分出胜负。
"龙王，没想到你的实力倒是不赖嘛，比你那废物队友强多来。"
血凰笑吟吟的说道，一双漂亮的凤眼盯着叶枫，似乎在评估他。
叶枫没有理会她，手中的军刀连续劈斩而出，每一击都是势大力沉。
血凰身形一晃，避开了一次攻击，她的身形在空中一转，一刀狠狠地斩向叶枫的胸膛。
她出刀的瞬间，一股强大的力量从手上爆发而出，将叶枫笼罩在内。
叶枫眼睛眯起，手腕一抖，军刀顺势挡向迎面而来的长刀。
"叮叮！"
又是一道响声传来，两人又是硬碰硬地对拼一记。

血凰娇哼一声，她的娇躯一震，竟是被震退了三四步。
"不错，不错，没想到龙组里面还有你这样的高手。”
血凰妩媚的脸上浮现出一抹淡淡的红韵，她舔了舔红艳的嘴唇，继续道："那些家伙太没意思了，姐姐我好久没有来过一场酣畅淋漓的战斗了，请务必死在我的刀下哦。"
血凰的声音很甜腻，听得人骨头酥软。
不过，她的声音并没有激起叶枫丝毫的反应，叶枫的双眼中充斥着冷冽之色，冷冷道："你算什么东西，有什么资格让我死在你的手上？"
"咯咯咯咯......你真是太有意思了，"血凰掩嘴娇笑道，手中的长刀却是再次向着叶枫斩落下去。
叶枫手中的军刀在虚空中划过一道银色轨迹，与长刀相撞，发出一道清脆的声音。
"铿锵！"
长刀与军刀碰撞，火花四溅，溅射而出的刀气在黑夜中划出了一道道火花，照亮了这片区域。
"叮叮叮......"
两人的速度越来越快，一个是赫赫有名的s级杀手，另外一个则是少年天才的超级特工。
叶枫的脸上始终挂着淡淡的笑意，他看似游刃有余地应付血凰的攻击。
而且，叶枫还有着一个底牌，他有信心凭借这个底牌能够干掉血凰。
"叮叮！"
一道又一道沉闷的声音传来，血凰的攻势变得凌厉了许多，她手中的长刀宛若毒蛇吐信般，在黑夜中舞动着，发出了一道道破空声。
血凰的攻势非常霸道，每一击都带着狂暴的气浪。
突然血凰右手长刀短暂挡住叶枫的攻击，左手从腿环上取出一把短刀，
朝着叶枫刺去。
叶枫连忙改变攻击方式，一招膝击顶向血凰。
"砰！"
叶枫的一脚狠狠地顶在了血凰的小腹之处，顿时，她的俏脸浮现出了一抹痛苦的神色，但短刀依旧在叶枫的胸膛上划出了一道长长的血痕。
"噗嗤......"
鲜血喷洒，染红了叶枫胸前的衣衫，他的身体也因此踉跄后退几步。
血凰的脸色变得有些苍白，她捂着小腹，后退数步，她红唇微张，鲜血从其中溢了出来。
"嘶~~"
叶枫深吸一口凉气，这个女人的确够强大，如果刚才自己稍有疏忽，恐怕就被那一刀给毙了。
血凰捂着小腹，看着叶枫的眼中却是闪烁着一抹异彩。
她舔去嘴角的鲜血，脸上的媚笑愈加浓郁了，笑道："越来越有意思了，不愧是那些家伙口中所说的最强特工之一，姐姐我今晚一定要好好的蹂躏你一番呢。"
话音未落，血凰的手腕一翻，双刀齐出。
两道血红的刀芒在漆黑的夜空中闪耀。
叶枫的脸色微微一变，连忙躲闪。
"唰唰！"
血凰一招接着一招，速度极快，而且刀法诡秘，招招致命，让叶枫应接不暇。
叶枫不敢怠慢，军刀连续挥击，不断地与血凰的双刀相击在一起。
他感觉这个女人的刀法极为刁钻，一刀比一刀凌厉，一刀比一刀强大，而且招招都是致命的。
叶枫只能用防御的姿态，以军刀的攻击抵消血凰的攻击。
两人一阵激烈的对抗，一阵阵金属交鸣的声音从空旷的地面上传递而出。
"叮叮当当......"
两人的兵器在空中相遇，产生了一道道火花，溅射而出。
随着时间的推移，叶枫的身上已经被划出了不少伤痕，鲜血淋漓，不过也都只是皮外伤。
血凰的脸上依旧带着妩媚妖娆的笑容，她的右胸和大腿也被叶枫划出了一道伤痕。
她的衣服已经破烂不堪，露出里面粉嫩的肌肤，雪白柔滑，只可惜此时的叶枫无暇欣赏。
"小哥哥，你就认输吧，在死前姐姐说不定大发慈悲 让你爽一爽。"
血凰舔了舔红艳的嘴唇，她的语气中带着一丝戏虐。
叶枫的嘴角泛起一抹冷笑，眼眸中浮现出一抹寒意。
“咚咚”
“咚咚”
一股巨大的心跳声从叶枫的体内传出，他的气势骤然攀升。
“你知道为什么我叫龙王吗？”
叶枫的声音冰冷无情，像是一柄尖锐的刀子刺进了血凰的心脏，令她的瞳孔不由得收缩。
血凰感受到了从叶枫身上散发出的恐怖杀气，她的眼眸中流露出一丝惊疑不定。
不过，血凰毕竟是一位顶尖杀手，即便是感受危险，也不会产生惧意。
血凰脸上轻浮的神情消失，美眸中的那抹轻佻之意消失不见，取而代之的是一抹凝重。
叶枫身上涌动着强横的杀气，他的脸上没有一丝表情，仿佛化成了一尊杀神，让人望而生畏。

不等血凰回答，叶枫继续说道"因为，我是龙组的王，龙王！"
叶枫的声音低沉，如同闷雷，震撼人的灵魂。
龙王二字，在他的口中缓缓地飘荡而出，他的气质也在这一刻变得高贵，浑身上下散发着一股强大的王者气息。
他就像是君临天下的帝王，站在万众瞩目的巅峰之上俯视着芸芸众生。
叶枫这一吼，声浪滚滚如潮水，冲击得血凰的耳膜都隐隐作痛。
她的俏脸一白，眼中流露出骇然之色。
“来！”
叶枫对着血凰勾了勾手指，他的语气平静，但是却充满着毋庸置疑的威严。
血凰脸上浮现羞怒之色，从来都是她虐杀别人，何时有过这种失态。双刀在她的手中旋转了一圈，她的身影瞬间消失在原地，直奔叶枫冲了过去。
"咻！"
她手中的两把刀在月光的映衬下，泛着妖异的血光，极为妖异，仿佛是从修罗地狱中走出来的绝世魔女，想要将叶枫撕碎。
叶枫只是跨出了一步，军刀便迎了上血凰的双刀。
"轰隆~~！
一股恐怖的力量从双刀传向血凰的双臂，她的身形不由得倒飞了出去，砸在了墙上，墙壁上顿时出现了几道裂缝。
“怎么样，还行吗？"
叶枫淡漠地看着倒在墙边的血凰，他的语气依旧平静，没有任何的波澜。
此刻的血凰已经完全没有了先前那副妩媚的模样，她靠在墙上，嘴角不停地往外呕着殷红的鲜血，
身上沾染了不少灰尘，就像是刚从废墟堆中爬出来的一样。
叶枫走到了血凰的跟前，蹲在了地上，伸出食指挑起了血凰那张精美绝伦的脸蛋，轻抚着她的脸颊，道，"这张脸真美啊，可惜你的内心太丑陋了，真想亲吻它一下，不知道味道如何？"
血凰脸上闪过一抹羞愤，她故技重施，再次在腿环上取出一把匕首，狠狠刺向叶枫的喉咙。
不过，此刻的叶枫更快，他一把攥住血凰的脖子向着另一面墙摔去。
"嘭~"
血凰撞击在墙上，又弹了下来。
她趴在地上，吐出一大滩鲜血，眼睛瞪得溜圆，眼珠子都快凸出来了。
一股黄色的液体，穿过蕾丝内裤顺着她修长的大腿缓缓的流淌下来，浸湿了裙子，淌的满地都是，血凰想让她停下来，可惜根本做不到，括约肌已经在刚刚的拿一下震麻了。
“对不起呀，刚刚没收住力，给你打失禁了。”
叶枫的语气很是诚恳，可是却听得血凰银牙都要咬碎了。
她堂堂杀手界的传奇美女杀手，叱咤风云这么多年，哪儿受过如此屈辱。
她不能接受在两分钟前还在被她调戏羞辱的男人，怎么转眼间就变得如此恐怖，简直就是一个怪物。
血凰不甘心，她战斗重来都是轻松惬意的虐杀别人，他所谓的爆种一定是有代价的！
她在地上捡起短刀，美眸中闪烁着凶戾的杀机。
她的身影如同一道闪电，朝着叶枫冲了过去，一刀劈向叶枫的咽喉。
可惜一切都没发生改变，血凰还没反应过来她的玉颈就被叶枫攥住了，整个身子悬在半空中。
血凰想要挣脱叶枫的桎梏，却无济于事。
她感觉自己的脖子就像是被铁钳夹住了一般，根本无法移动。
叶枫只是右手微动，血凰只感觉一股死亡的气息笼罩了自己全身。
她的心中充满了恐慌，这个男人的力量怎么如此强大？
血凰的眼中流露出不甘之色，就这样死了？她实在难以置信，她不想死，她还有大好的青春，还没尝遍男人的滋味，她才不想这么早结束自己的生命。
叶枫捏着血凰脖子的手微松，血凰的娇躯掉落在了地上。

她躺在地上，呼吸急促，脸色涨红，一脸的苍白，额头上冒出了密集的汗水，显然刚刚的攻击已经耗尽了她的心力。
"不，不要杀我！我愿意臣服与你，求求你饶我一命吧。"
血凰连忙开口乞求，语气带着哭腔，她不想这么年轻就死去。
“我这么漂亮，身材也很好做你的禁脔不好吗，而且我还有钱，实力也不弱。你放过我吧，求求你..."
血凰不断地哀嚎着，娇俏的脸上充斥着害怕之色，她真的害怕叶枫一激动就把她给杀了。
“好”
叶枫温柔地笑了笑，似是点头答应了。
他伸出左手轻抚上血凰的俏脸，轻轻摩挲着。
"谢谢主人，我爱你。"
血凰激动的泪流满面，她以为自己已经必死无疑了。
“那就先离开这里吧”
叶枫笑了笑转身离开。
叶枫转身的时候，血凰脸上再度浮现出浓烈的恨意，她恨这个男人让他受如此奇耻大辱。
突然，一股冰凉之意涌入了血凰的胸膛，血凰艰难的埋头查看，只见一把血刃从她丰满的左胸处透体而出。
鲜血喷洒，在雪白的胸衣上晕出了一朵朵艳丽的血花。
血凰低垂着头，看着胸膛上那柄血刃，她感觉到自己身体正在渐渐冰冷。

"你...你..."
血凰的声音中，带着惊讶、怨毒和难以置信。
血凰的话并未说完，她的眼睛睁得老大，一副不敢相信的模样。
"砰"
她的脑袋重重的砸在地上，彻底断了气息，鲜血顺着她的嘴巴流淌而下，将地面染成了血色，就连她胸前的两团饱满都被染成了红色，像极了一对大红灯笼。
"我说过会给你报仇的，不会辜负你的期望！"
叶枫的声音回荡在小巷内，久久都没有散去。
心中的恨意还是让叶枫驻足，再次上前对着血凰那不断抽搐的尸体踢了两脚，血凰的尸体像是受到了什么刺激，乳白色爱液再次穿过蕾丝内裤，射的满地都是，一代s级杀手，竟然在死后都还要遭受羞辱。
叶枫摇了摇头，不再理会地上的尸体，转身离开了这个地方。

叶枫脸色露出释然之色，他要死了，血凰的判断是正确的，他这种秘术的确有着巨大的代价，必须是少有的炎黄正统血脉，加上s级巅峰的实力，消耗寿元与精力才能开三十分钟的无双，而这种无双会让他的心跳供血大幅度提升，让他的反应能力，力量，等等全方面大幅度提升，但是在这无双结束后的一段时间他会很虚弱，特别是第一天，他甚至打不过一个体格比较健壮的成年人。而在这c市中还存在着无数的杀手，随时都可以取走他的性命。
这也是他为什么直到快死了才使用这个秘术。
然而叶枫和死去的血凰都没发现的是，就在他们战斗地不远处的房顶上，一个身穿黑色忍者服的少女站在那里，正目睹了一切。
少女的身材纤细，忍者服十分清凉，露出大片雪白的肌肤，一张俏脸清秀靓丽。
“主人，战斗结束了。”少女对着传呼器恭敬地汇报到。
“龙王死了吗？？"电话那边的人问道。
“没有，他好像用了什么秘术，很轻松的就反杀刚开始占上风的血凰小姐，不过他现在的也是受了重伤，消耗很大。”少女继续说道。
“什么？血凰居然死了！那可是s级杀手啊，怎么会死在一个二十岁的毛头小子手里？这不可能啊！"传呼器内传来一阵惊叹之声，显得很是惊讶。
虽然阎罗很讨厌血凰，但她毕竟是议会的最强的杀手之一，就这么轻易地死去，这怎么能让他相信？
“还没玩过这婊子，可惜了呀”阎罗轻叹道。
“不过，龙王也是付出了极大的代价，虚弱不已。”
忍者服少女说道。
“那百合你去结果他!”电话那头的人立刻下令，他已经迫不及待想要见到叶枫的尸首了。
"是，属下明白"
百合挂断通讯器，她的嘴角勾勒出一抹嗜血的笑意。
她悄悄地潜伏到了叶枫的附近，她从腰间摸出了几只苦无，她好歹也是一位a级杀手，要暗杀一个重伤的人还是非常容易的。
"唰"
百合轻轻一抛苦无，一只苦无便飞射而出。
苦无破空而行，速度非常快，而且隐蔽性极佳。
"嗤嗤"
就在苦无即将命中叶枫之际，他忽然感觉到一阵寒意袭来。
叶枫猛然抬头望去，只见一枚黑乎乎的东西，带着森冷的寒芒朝他刺来。
他下意识地往旁边挪开了步伐。
"嗖"
苦无从他的鼻翼上方飞掠而过，钉在墙壁上，百合狂喜，马上就要成功了，八千万和阎罗的宠爱即将到手，她已经全然忘记刚刚血凰死亡的惨状了，兴奋的握紧拳头。
"嗖嗖嗖嗖嗖..."
百合不敢停留，她的身形如鬼魅一般在夜色中闪动，不断地朝叶枫射去，每一发苦无都准确无误的射向叶枫。
叶枫艰难的躲避。
就是这一刻！百合心中狂喜，俏脸上的表情已经控制不住的扭曲。
她手拿太刀，从房梁上一跃而下，狠狠的斩向叶枫的咽喉。
叶枫和百合的身影相交而过。
“嘭！”
叶枫倒在了地上
三十分钟。。。
到了。。。
而百合的太刀却“叮”的一声断裂开来。
百合的美眸瞪得老大，一副难以置信的表情。
然而她还没来得及做出反应，她的忍者服，束胸衣，黑色内裤就从中间一分为二，雪白的奈子顿时暴露在空气当中，而后是平坦光滑的腹部。
“不会的，怎么可能？”
百合想到了一个极为可怕的可能性，她想大叫出声。
可惜还没等可怜的百合小姐惊叫出来，一道血线从她的私处连接到头部顶端。
“噗嗤”
血肉被切割的声音响起，刚刚还娇俏可人的美少女瞬间从中间裂为了两段，鲜血和各种脏器四溅开来，溅落在了街道的水泥地面上，显得触目惊心。
而此时的叶枫已经虚弱的站立都很困难了，若不是百合贪功冒进，若是她再晚几秒钟，恐怕叶枫已经命丧黄泉了。
"咳咳..."
叶枫剧烈的咳嗽起来，鲜血喷涌而出。
。。。。。。

另一边
血凰无神的美目怔怔的望着天空，左胸的伤口已经凝结了，不再喷涌鲜血。
"啪嗒""啪嗒"
阎罗缓慢的走到了血凰面前，居高临下地看着她，脸上的表情充斥着鄙夷与嘲讽，嘴角还扬着冷笑。
"怎么?你不是说"区区一条废龙"吗？怎么还像一只死狗一样倒在这里?"
阎罗的语气充满了浓浓的讥讽。
可怜的血凰小姐却已经变成了一具冰冷的尸体。
阎罗蹲下身子，伸手捏住血凰的下颚，让其微微偏头，看着那张绝美的脸庞，他眼神迷醉，嘴角的笑容也愈发灿烂。
"你不是想杀我吗？来啊，来杀我啊，哈哈哈"
阎罗癫狂的笑着，笑的是那么的肆无忌惮。
血凰死了，他阎罗终于出了一口恶气，他的眼睛里充满了畅快。
阎罗的眼神突然变得犀利，他手指轻轻的抚摸着血凰冰冷的脸蛋儿，仿佛在享受着什么一般。
"血凰啊血凰，你真以为我怕了你了吗？就算是你是s级杀手，现在也只不过是任我摆布的玩具罢了!
望着血凰火辣的娇躯，阎罗的心中涌出了一股邪念，恨不得立刻将她压在身下。
他的双眼渐渐泛红起来，身体里的血液也开始沸腾了。
阎罗的双手开始在血凰凹凸有致的身躯上游荡，他的双手在血凰的身上摸索着，似乎想要找寻到一些刺激。
"血痕小姐，虽然你的性格真的很讨厌，但是你是真的骚啊！"
阎罗的嘴角勾勒出一丝淫~秽的笑容，他的右手缓慢的探入血凰的裤裆里，轻轻的揉弄着。另一只手勾起了血凰精致的下巴，迫使其抬头，让她的樱唇能够贴近他的脸颊，然后他狠狠地吻向了血凰那娇艳欲滴的朱唇，一股血腥味在他口腔内扩散开来。
"血凰啊血凰，今晚你就是我阎罗的胯下玩物了，嘿嘿。。。"
他的眼神变得越来越迷乱，他双腿之间的二哥已经开始蠢蠢欲动。
"血凰小姐，你知道吗？我早就很想尝尝你的滋味儿了！"
阎罗一边说，一边用力的揉捏着血凰那丰满的酥~胸。
而他身下的血凰，却没有半点反应，只是静静的躺在地上。
"血凰小姐，你是第一个让我如此失控的女人啊！"阎罗低吼着，一把撕开了血凰身上仅剩的遮挡物，不知道天生的还是后天剃的，血凰的私处十分白净没有一根毛发，光滑饱满的阴阜高高凸起，惹人怜爱。
他再也忍不住了，他的二弟已经肿胀到了极限，他迫切的需要释放出来。
阎罗迅速的褪去身体的束缚，然后挺身直入，开始了疯狂的冲锋。
他的二弟狠狠的插进了血凰的私密之处，血凰的阴道十分紧致，宛若一座神秘洞穴。
令他十分惊喜的是，血凰身为s级杀手的身体素质十分强大，而这也导致她的身体活性远强于常人，即使血凰已经死去了一小段时间了，却还是可以分泌爱液和阎罗进行"配合"。
。 。 。
这场美妙的盛宴也仅仅只是持续了一个小时，血凰原本紧致的蜜穴已经变成了夸张的0字型，整个阴道都被浑浊的精液装满，大滴大滴的向下滴去。不仅如此，血凰那可人的樱桃小嘴也不住的在往外溢出浑浊的白色液体。
而此刻的阎罗正惬意的吮吸着那对雪白双峰的爱液，而这也是因其主人的死亡而换来的。。
"啊～"
似是对这具身体的赞美，也似是对爱液味道的肯定。
"还没玩够啊。"
"也不知道百合那边怎么样了。"

# 锚1

万里之外的盐风教堂内，艾米莉半躺在三米多宽的圆形大床上，洁白如玉的肌肤泛着迷人的粉色光泽，高挑的身材曲线曼妙，一件纯白色的睡裙裹覆着她玲珑剔透的躯体，一双雪白浑圆修长的大腿露在了空气中，她的皮肤细腻白皙犹如婴儿般光润嫩滑。
这个房间也是她的卧室，整个教堂内除了她之外就只剩下了几名仆人。
她慵懒的伸了一个懒腰，缓缓起身，赤裸着双足来到窗台，俯瞰下面的庄园景象，她那双晶莹如玉的手轻抚窗沿，眼神飘渺。
“咚咚咚...”
敲门声响起，艾米莉温柔的说道：“进来吧。”
随后房门吱呀一声打开，一个看似管家的老男人走了进来。
管家递出了手中的平板沉声道：“圣女大人，血凰小姐在不久前死在华夏c市。”
屏幕中的女子左胸被一把血色长刃贯穿而过，身上的衣物也碎成了布条，露出布满伤痕的诱人娇躯，那娇艳欲滴的樱唇微微张开，美眸瞪的滚圆，死不瞑目。
。。。
死一般的寂静。。。
良久，老管家只感觉一股凉意顺着脊椎骨蔓延而上，他忍不住低垂了头颅，不敢去看窗台边的女人。
“谁杀的？”终于，艾米莉开口了。
声音温婉甜美，如同银铃般悦耳，却是带着无边的杀意
管家颤抖着答道：“是华夏的龙王。”
听闻此言，艾米莉原本美轮美奂的绝世容颜顿时变得阴冷起来。
银白色的长发无风舞动，她的瞳孔中绽放着可怕的冰冷光彩。
“出去。”
艾米莉淡漠地吐出了几个字。
管家如蒙大赦，赶忙退出房门。
房间内再次恢复了安静，艾米莉呆呆地凝视着天花板上璀璨耀眼的吊灯，精致绝伦的俏脸上浮现了一丝凄然和悲伤。
血凰是她为数不多的闺中密友，两人曾合作过多次任务，一直关系亲密无比。可如今，血凰却惨死在了华夏c市。
她恨不得马上把“龙王”碎尸万段。
她深吸了几口气，平复了一下激荡起伏的心灵波动，她转过身子，缓步来到浴室内。
浴缸中的水早已被换成了温暖的热水，她脱掉身上的睡袍，踏入了浴缸中。
“哗啦啦~~”
温水冲洗在艾米莉的躯体上，舒适无比，但是她的脑海中却依旧浮现出血凰惨死的画面，她的贝齿咬的咯吱作响。
“血凰姐姐，等我先处理完教廷里面的那几个老家伙，就去给你报仇。”
艾米莉喃喃自语着。
沐浴完毕后，艾米莉换上了一套崭新的修女服，这套衣服是特别定制的，不仅可以完美衬托出艾米莉那傲人身材，而且十分使用，衣服面料的柔韧性十足，还十分贴合皮肤，特制的丝袜就算是匕首也很难划破。
穿戴好衣服后，门外的管家也适时的喊到：圣女大人我们该出发前往圣城了。
“好”
艾米莉轻声应到，仿佛与刚刚那个冷漠暴力的她不是一个人。





[2024年02月16日01时10分15秒]
飞船的更新换代



天命英雄  女王的陨落

年轻的女王是唯一的缺陷

作为女帝或者女王的王霸之气或者说王者之气并没有起效，辉煌的宫殿至上只有少数的几位武士匆忙护卫，来袭的武者轻而易举的就突破护卫的防御，三下五除二就干掉了眼前的护卫。眼前的



王妃娜鲁





# 雨燕

她那细细的脖颈被锋利的长刀斩过，身体内胸涌的血流汇聚成一条逐渐延伸的血线开始肆意蔓延增长！她拼了命想捂住那俊美脖颈上的伤口，然而巨大的血压还是让那些不听话的血液肆意汹涌，让她感到头晕目眩。

“怎么可能？ 胜利的人明明是我！”

感受到脖子上刀锋上的丝丝凉意，雨燕再也不敢相信眼前的事实。刀锋扫过之处，她那俊美头颅已经一分为二，人头落地已经是早晚的事实！

“你败了，认输吧！”

龙皇淡淡的丢下一句话，离开了现场！

她的视野开始模糊，虽然她已经竭尽全力捂住脖颈他的伤口，但丝丝缕缕的血流还是染红了他的双手，鲜艳欲滴的血液顺着她那修长的脖子流进了酥胸，在她的乳沟肆意流淌！

仅仅是想往前几步，雨燕她的体力就已经快速耗尽。不同于全盛时期的她，此时的落败随着他的血液快速流失，她的体力早已不胜之前！

“咚！”

用尽最后的气力，她撞开了眼前的大门，跌跌撞撞进入这临时的藏身之地。

“女士，我们这是私人包间…”

眼前的男人刚想给这位突然间闯入的不速之客给个提示，但注意到近来之人的状态，他也没说出剩余的话语！

雨燕的精神已经开始恍惚，似乎都没有多注意匆忙间闪身进入的房间，仅仅是一进入的瞬间，就立马软倒了下来！

“别……”

就在她即将一头栽倒的那一刻，眼前的男人恰如其分的扶住了她，顺势让她翻了个身，依靠在旁边的真皮沙发之测！

不过这温馨的一刻，雨燕已经没有多少感受了！

此时的她，感受到的只是来自四肢百骸的无尽凉意，伴随着脖子伤口血液的大量流失，手脚冰凉只是眼前濒死落幕的第一步。

“没救了，等死吧！”

看着眼前美女的伤口，眼前的男子第一时间就下了死亡通知书！不过即使是这样，他也打算送这位稚嫩的美女杀手一程！

解开她那贴身的修长的风衣，绝美性感的完美身躯刚好软趴趴的贴在了她的怀中！看着她手指中止不住的血流，他只能尽力将她那的贴身紧身皮衣的拉链轻轻往下拉了一截，希望能够释放心脏的压力，让她的死亡延缓到来。

“美女，醒醒，醒醒…”

男人开始不断的呼喊她的名字，雨燕的意识稍微清醒了几份，双看着眼前的男子，雨燕拼尽全力想他是谁，但虚弱的身体并不能做出任何回应，双目也逐渐失去了作为杀手反派的锐利和凶狠，反倒是此时此刻，来自下体会阴之处的点点潮湿涌上了心头，逐渐增强的燥热让他难以忍受，蜜穴之中也出现了点点汁水！

“双目无神，第一阶段开始。”

眼前的男人看着眼前生命逐渐逝去的美女杀手，轻轻的解开了她那贴身的风衣以及风衣之下凸显性感身材的紧身衣，看着紧身衣内还有一层的白衬衫，他忍不住摇了摇头！轻轻的解开胸口的纽扣，将他那修长俊美的手掌放在了她的胸口，感受着他的心跳，记录着她生命最后的荣光！

而此时此刻，雨燕虽然感受到了贴身接触细腻，但却无暇顾及，甚至无法产生多余的愠怒。大量失血让他的极速加快，从常规本就经过极速战斗的她的心跳几乎上升到了200，

“咚咚咚咚！”

感受着他那愈发急促的心脏的跳动，男人直呼这并不是好事情，虽然他无法改变眼前的女杀手必死的结局，但眼下他可以做一些什么！

掏出随身的药箱，他迅速往她那胸口柔软细腻的肌肤之上贴上了粉红色的贴片，伴随着他动作的上下帆飞，眼前雨燕的心跳减缓到了一定程度！

但即使是这样，她也无法改变那个最终的结局。

或许是雨燕感受到了他的好意，又或者是她无暇顾忌当下的一切！此时此刻，她那严重供血不足的大脑已经反应很慢了，虽然双手已经在接力阻止血液的流出，但大脑缺乏血液的供给时间已经不短了！眼前的她正在拼尽全力对抗来自下体小腹之中的燥热以及越来越强的性欲！

“嗯，看样子应该到了第三阶段了！”

看着她那脖子之上的血流顺着她那修长的锁骨逐渐流进了乳沟，几乎快要浸没她的酥胸，眼前的男人也才刚帮她穿好了贴身胸罩，系上了白衬衫的最后一个纽扣。

“抱歉，估计还得冒犯一下！”

男人熟悉的动作，再一次出现，快速揭开了雨燕的腰带，拥着他那俊美柔弱的腰肢将手从后往前插入了他的会阴下体，昂贵奢华的皮裤顿时鼓起了一个大包。

很快，他将手中之物塞入了雨燕的那贴身的下体，而另一边作为处女的雨燕，第一次在下体中感受到了异样的感觉，下体之内点点蜜汁正在缓慢被吸收，而另一方面，身体上的燥热以及性欲增长的速度也在终于开始了减缓，虽然并不趋向于零。

“好的，搞定，收工。”

做了这一系列动作，男人看向了雨燕拼命之后死死捂住的脖子，虽然他很想做出有效的举动，但眼下他却真的无能为力！

拿出药箱中的两支药，一支掰开了她那性感的樱桃小口，长吻她那诱人的烈焰红唇，用他那有力舌头将药剂挤进了雨燕的口腔，而另一只只能狠狠的插入雨燕小腹之上那引以为傲的酥腰之上小肚脐，伴随着针管药剂的全部注入，眼前男人的工作也进入到了尾声！

“Ok，任务完成！”

伴随着男人的话语，雨燕清晰的感受到自己日渐衰弱的意识，但眼前的男人并没有做出过多的解释，只是说能力所见，仅此而已。

帮她穿好所有的衣物，他静静的坐在雨燕的对面，陪伴着她慢慢步入死亡的深渊。

第四阶段，失禁！

伴随着脖颈血液的流失，大脑神经的彻底失联，雨燕她清晰的感受到自己的括约肌失去了控制，临行出发时情人送她的第一杯酒水，在任务之后长时间的蹲守和等待，又经过刚才那自以为酣畅淋漓的搏杀，此时此刻她的膀胱已经接近爆满。而此刻括约肌失去控制的她只能将那一泡热尿毫无保留的释放出来！

“嘿，失禁了哈！”

看着眼前平板传来的数据，眼前男人就觉得自己的准备没有白做，刚才插入下体的提前准备，完美的接住了那一泡热尿，只不过唯一让他惊讶的就是她那庞大的尿量还是超过了他的预估，点点水滴还是很快浸湿了她的底裤。

伴随着身体的失禁，雨燕那原本健壮有力的大腿终于失去了应有的力量，无法承受她那该有的重量！

他第一次感受到了雨燕身体的重量，失去生命的死亡肉体开始将全部的重量压在了男人的身上。

而面对这样的情况，雨燕那本就微不足道的的意识并不能阻碍什么的发生，眼下这个脆弱的美女虽然外表看起来还是足有的妩媚，仿佛一朵娇艳欲滴的花朵，但实则内心早已经腐败堕落。

虽然她已经拼尽全力尝试去改变这个，但是眼下能力却并不能改变什么。

很快，她那脆弱不堪的身体就已经到了极限，随着一泡热尿的全部释放，心跳的速率似乎也到达了极限，竭尽全力挣扎的身体似乎也已经用尽了所有的能力，心跳开始迅速减缓，心脏肌肉的攒动也变得不像往常那么有力了起来。

身体似乎已经到达了极限了呢，看着仪器上的数据，男人看着怀中的女人，不，眼下应该称之为艳尸了吧，不禁陷入了深深的沉思。

伴随着身体中最后一次心脏的搏动，雨燕那游离的意识已经完全的丧失了对于身体的掌控权，而此时此刻，她那具完美的肉体只能彻底的落入了男人的掌控。

雨燕淡淡的审视着自己的肉体，顿时也是一阵子无语，但是她也不知道在想着什么，总想到的是自己败北的场面，但是对于自己之后的样子却没有任何的期望！

借助神秘男人的力量，她终于可以再一次获取到自己的临时操纵权，但眼下也仅仅是去操纵的权利而已，对于眼下自己的这副身体的后续状态，他却失去了任何主动的控制权！

松开自己的双手，脖颈上的伤口已经不再流血，毕竟心脏停搏之后，身体内的血液已经停止流动！大部分流失的血液都留在了他那贴身的皮衣之内，但眼前男人他的手里还是有大量的血迹残留！

“好想去洗洗啊！”

可惜这边并没有这样的条件，匆忙拿起桌上的围脖，象征性的裹着那已经快要断裂的脖子，再加上原本的那套修身的风衣，眼前的杀手看起来又是一副英姿飒爽的样子，只不过此时她已经变成了一具尸体。

伴随着生命的流逝，心脏的停跳以及身体血流的停止循环，她的体温正在逐渐下降，肢体也会开始变得僵硬，她必须尽快接受自己的遗愿，完成接下来的都属于自己一个人的任务！

感受着曾经属于自己的身体，以及眼下残破的状态，雨燕没有时间想那么多。眼下的她顽强而焦急的控制着自己的身躯，跌跌撞撞的从他的怀中坐了起来，尽管这一切差点让她脖子上的伤口再一次扩大，但这一次至少有着围脖的掩护和阻挡，一切还处于可控的范围内。

“走了！”

给眼下的男人一个感激的眼神，她顽强的迈出了这个房间！虽然还是和之前一样跌跌撞撞，但这一次她已经失去了呼吸。几息之后，来到自己之前落败的地方，捡起败北之后敌人亲手割断自己颈动脉的黑刀，雨燕没有做任何额外的停留，骑上自己心爱的暗影摩托，一脚将油门轰向了最大，暗夜之中不做任何停留奔向无尽的远方！

……

吱嘎一声，一个漂亮的暗影骑士神龙甩尾，眼前年轻的女骑士将车停到了这座豪华的别墅里面！虽然她并不是这座豪宅的原装主人，但在他的提示下，他却知晓这里面空无一人却已经准备妥当，就等她的再度归来。

暗夜之下的冷风让他的身躯降温降的更快，这是他原本上车时还灵动潇洒的动作不经意间迟滞了几分，此时的他就像一具行尸走肉一般控制着自己的身体，虽然看起来还是一套酣畅淋漓的动作，帅气无比的眼神加上意气风发的表情，但真实的一切只有她自己内心才能知晓。这一切都是给别墅外面人做的假象，而自己已经感受到这具身体的迟滞感。

回到别墅的第一刻，她立马就解开了风衣上的束腰，伴随着她前行的脚步，点点黑色的血污逐渐顺着她的脚印延伸进入了浴室，越来越多，越来越大，但她并没有在意。

将眼前内衬上沾满血污的外袍随手搭在衣架之上，剩下的她顾不上将其他的衣物继续脱下，带着皮衣皮裤和衣就躺进了眼前庞大的私人浴池之中，将水温设定在85度之后，她赶紧选择继续下一步的动作！

控制着身躯滑入水面，感受着几乎快要干涸的血污和水流冲刷的动作，眼下的她真的已经迫不及待需要彻彻底底的清洁了。

虽然平日里他是一位武功高强的女杀手，但毕竟他也是爱美的女孩子呀，更何况这次命运多舛，意外败北，上天给了她额外的机会她必须选择珍惜！

可惜这样的机会是限时的，在感受着脖颈处的血污被冲刷的同时，她立马在水流之下褪去了自己的齐腰皮裤，将她那失禁之后的一大摊温度已经快要降低到冰点的骚尿以及阴液混合的袋子抽了出来，混合着热水掩盖着自己已经落败的事实！

按下水池中的循环更替按钮，将周边残存的污秽尽数排空！看着差不多已经清洗干净白白嫩嫩的淑女身躯，她在纠结接下来的行动装束！

穿着一身清凉的红衣长裙，来到卧室之中的私人衣柜，她选择了好几套性感修身的毛衣作为最基础的搭配。眼下的他身躯已经没有任何的保温功能，只会随着环境温度下降而逐渐僵硬，必须尽可能的保持身体的温度，这样才可以完成后面的事情。

选择好衣物的搭配，她进入了早就准备好的桑拿房，将里面的温度调整到最高之后，开始对自己的身躯进行最后一波审视观察！

张开修长秀美的千千玉手，用尽全力贴在心口之上，果然还是没法感受任何的心跳，眼下的自己就是一具完美的艳尸，一句随时会腐烂的尸体而已！看着脖颈子上裸露的致命伤口，她感觉真的没有办法，长长的伤口太过外露，真的也不好包装，不过好在其他还好！

打底还是选择身上的这套长裙，虽然这套衣物已经接近烫手，但她已经失去了任何感觉，所以并没有在意！穿上打底的修身底裤，再加上两套昂贵的准备去极地出任务的冬装底裤，她那原本苗条的大腿已经显得臃肿了几分！

“哎，真的不想这样，可惜为了身子的保温啊！”

与此同时，她也在那贴身的一双防寒御暖的性感丝袜之上，套上了基地保暖款高腰皮靴！

“这样下半身的保温就可以保障了吧！”

紧接着她也没有磨叽，在眼下身躯还足够柔软的时候赶紧套上那准备好的两套保暖款毛衣作为打底，外面裹着一件厚厚的冬季连帽羽绒服走出了桑拿房！

“哎呀，还得骑车出去，不过这也是个小事情了！”

在吩咐机器人管家清理掉自己活动的痕迹的同时，她也迅速穿戴好了最外层的机车服和防具！

感受着皮质机车服下的最后一丝温暖，她不禁暗暗打气，希望这具残破的身体能够挺住更多的时间，活动了一下自己已经略显僵硬的手脚，她赶紧拿下旁边的头盔和彰显特立独行的骷髅面罩，再度离开了这间小屋！

“清理了一下，果然好多了！赶紧去见弟弟吧，希望一切还来得及。”

厚重身躯下的身体温度早已开始下降，即使她已经按照那个男人的吩咐在别墅中做了足够多的保温措施，但依然无法遏制这种生死寂灭的大趋势！尽管贴身的衣物的温度还是在五十度上下，但她此时此刻血液已经停止流动的五脏六腑温度还是顽强的降低了两三度，虽然相较于正常已经延缓了30%，但这种趋势依然无法避免！

看着男人传递过来的数据，雨燕并不能说啥！弟弟的住处还是很遥远，她必须星夜兼程。

平日里舍不得的爱车的油门眼下已经被自己拧到了底，时速飙升到120码之后她的思维反而愈加清晰。

“也是最后一次了，希望眼前的老伙计能够陪自己最后一程！”

长途奔波的时间很快过去，在她那几乎暴力的操作之下，爱车的油箱很快见底！趁着爱车加油的空挡，她赶紧来到油站旁边的卫生间，喝下一小口随身携带的香槟，但随之而来却是已经有轻微腥臭的伴随着血水的强烈呕吐，果然，扒开脖子之上的骷髅面纱，伤口之处果然已经有了白色的脓液！

“该死的细菌，开始繁殖了呀！”

将准备好的伏特加倒在加厚款的围脖内测，包裹住脖子上的伤口，简单一番梳洗，就打算做继续自己的事情！

「异种3中的情节」

可惜不开眼的加油员居然趁着她的大意看见了这一切，万般无奈的她只能顺手用手边终结过自己性命的黑刀干掉了他，一刀两洞之下，给她这具已死之人的尸体再增添了一次杀戮！

虽然行途之中多了一点点小插曲，这并不影响她的目标！

在连续奔波几个小时之后，再保暖的衣物也无法保持足够的温暖，反倒是长时间的保温加剧了他身体的腐败过程！

而这一切，她也是刚刚在进入卫生间之后才发现的！

解下皮裤之后的长长臭气的释放让她已经意识到事情的不对劲，虽然这一切也是在主动意识到自己在不断放屁的事实以后。

果然脱下长裤之后安全裤之下那些许的粪便果然印证了自己的想法，虽然她自己还没有只有小小的一点点


漫天的黄沙之下太阳东升又西落，夕阳转眼又落下了余晖，长途奔波的他只能再次选择了等待！

当下的故事选择了结束，新的故事可以继续了  
# 2024年3月10日 23:14:58

西游红磷大蟒的故事还没有完成，可以选择进一步继续
# 2024年3月10日 23:15:42

逆风拯救系统的时间线还是比较长，想法还是比较完善的，这个故事值得继续完善 
# 2024年3月10日 23:28:28

相对于


2024年3月11日 01:37:47
白发三千丈的故事 

# 2024年4月5日 22:12:12
最近好像还在续写红磷大蟒的故事，不过这个故事已经没有了任何新意了，感觉可以考虑下一个了

# 2024年4月5日 22:13:01
小说剧情的世界线感觉没有了太多，一般般的故事情节而已

# 2024年4月5日 22:13:33
眼下真的也没有了多少好看的小说，大眼珠子的深海余烬看过之后感觉又是治了一下书荒，到了每天追连载的小说阶段，眼下的起点，七猫或者说番茄，感觉都基本上没有了一本好看的书了，一个个小说挺多的，故事也不是我想要的那种故事而已。

# 2024年4月5日 22:15:37
认认真真的写一本书评，看一本好书，写一下有意思的书评，用心去做评价，就这样。

这本书讲了一个幽灵船长的故事，开局就塑造了一个挺大的世界观，但是故事并没有讲很多。一个普兰德的故事讲了将近200章，然后就是寒霜女王的故事，海盗儿女和精灵的故事，以及后面的终章，即眼下世界已经奔溃之后的故事。按照大眼珠子的尿性，用两百多天塑造了一个好的故事，前面的故事感觉还好，符合之前的风格，成功的让读者过渡到了现在克系的大环境下，船长的邪神的背景加上克系的深海，以及普兰德的那场大火，挺好的符合了主题，后面第二个故事其实也一般般吧，寒霜的深海计划，从细节的过渡，到后面的收尾，只能说一般般吧，可能是不喜欢那种风格吧。然后就是精灵的长梦，很难说，不过慢慢的也有了一点科幻的影子，总体而言，故事很长，开头精彩，后面最后的高潮也很精彩，就这样哈~

# 2024年4月5日 22:30:32
曾经幻想过和某人的风花雪月，也畅想过一些简单的温存画面，但是也而不知道那些俗世之中的女人的想法究竟是什么，一个个表示对我不怎么感兴趣，可是我真的也对她们不怎么懂啊，只能说当初所有的对于女性的研究只是针对于一人而已，愿得一人心，白首不分离，可惜没有得到最终的结果，烦啊

# 2024年4月5日 22:42:17
文章备份

小说中给了人类两百年的发展时间，但是那也是未来。出门之后就是星际文明互助组织，文明的公交站基本上可以说，都已经开到了家门口，但是就是够不到。出门的3km基本都是奢望，更别说小说中作为基础旅行设施的跃迁和虫洞什么的了。而至于大刘的小说，没办法，只能说文明的级别太低，不相对于几万过年甚至跨宇宙的旅行，区区4光年的行程就已经演绎出了一本《甄嬛传》。内斗，让我想起了内耗，基本上很多东西都在内部消耗。有点偏题，不过，也正常！不到1km或者一光年的地方，就有外星人的救助站，可能就是两级文明又或者高一点，但这是一个顶级国家的斗争，小说描绘的场面更大宏大，而也是一个文明光明的一面。互助互爱，有人性，而不是私杀，战争。当今时代发展的节奏是和平与发展，记得我的大学老师曾经说过，当今时代发展的节奏是和平与发展，而不是战争。大刘出生于那个时代，美苏冷战，所以充满了对人性压抑的一面的展现，但是这小说更具有现实的意义。只要科技到位，走到公交站，就有大量便利的措施可以搭乘。不过高等级的文明也没有强全霸凌的措施，最大可能的帮助，但不是救助，除非穷途末路。那就是真正的小说中顶级文明的存在。

# 2024年4月6日 01:04:38

写简历是展示个人能力和经历的重要方式，一份好的简历通常包括以下内容：

个人信息：包括全名、联系方式（电话号码、邮箱地址）、居住地等；
求职目标：清晰明确的表明您正在申请的职位或岗位；
教育背景：按时间顺序列出您的教育经历，包括学校名称、所学专业、获得的学位等；
工作经历：按时间顺序列出您的工作经历，包括公司名称、职位、工作内容和成就；
技能专长：列出您的专业技能、语言能力、计算机技能等；
实习经历：如有实习经历，也可以列出来以展示您的实际工作经验；
项目经历：如有相关项目经历，可以详细描述您在项目中扮演的角色和取得的成就；
荣誉奖项：列出您曾获得的荣誉、奖项或证书。
记得简历要简洁明了，突出重点，符合申请岗位的要求。祝您写简历顺利！如果需要进一步的帮助或有其他问题，请随时告诉我。


# 2024年4月16日 04:30:41

在接下来的场景之后，维妮娜还是决定做出一副闲云野鹤的样子，将这幅身子的掌控权完完整整的移交给了苏玲。但即便如此，眼下的她也

# 剧情线
烂尾了，感觉真的是烂尾了 
这个场景结束不了啊 

在忙或者睡觉的时候就有一些想法，但是真正的想要干活的时候却没有足够的想法
2024年4月16日23:10:48


武侠 小李飞刀 
  女Boss  
  武侠小说

三少爷的剑
    沉鱼
    这都是一些老人物了 

任神之城中不缺强者 但基本上都是一些命运悲惨的女子
为什么是女性居多呢，感觉女性能顶半边天 而且需要构建一个女性强权的世界  
秩序崩坏之下，烧杀抢虐等等人性的恶很快被放大，但是女性总能代表世间美好的一面残存与人间
旧世界和新世界，存在一个鲜明的对比


任神之城的架构

一个现代化的超级大都市  
核心管理区
    权利中心
    规划部门
都市区
    城市CBD
    商业区
    居住区
    工业区 
        在一个可有可无的小说世界，工业区是完全没有多大必要的 
        不需要多少生产过程，直接获得生产的果实就行 
        或者通过自有贸易来交换
人口结构
    核心层 
        维妮娜 
            世界的核心，作为小说的主角，探索和扩张的主要方针都是由主角的想法来决定的
    核心管理层
        维妮娜的团队
            LEVEL1 荒野拓荒小团队
                代表人物 雪儿/萧瞳等人
            LEVEL2 刷副本的小团队
                多人集体小副本
                单人小副本
                成为独当一面的核心人物
            LEVEL3
                构建一个大型城市（避难所）
剧情线
    其实前面应该已经有了基础的剧情线，但是还需要继续的填充。
    将自己平日里构想到的一些杂七杂八的因素慢慢的融入进去，构建一个足够丰富的世界。
一个核心的聚居地是要有信仰的，在这个陌生的城市里，肯定也是又要神明的，虽然说这里的神明名额已满，唯一且不可替代，但是也是可以接纳新的人员进来
比如某个来自于大眼珠子小说世界中的克系异神 

                    
其实在这里就已经有了都市天际线的影子，但是具体的细节还需要进一步的填充与说明，但是基本上已经问题不大了，慢慢持续完善就行。

2024年3月11日 20:52:32
2024年3月11日 21:16:37

# 无人生还的故事 
有小说真的是看起来贼带感  
可惜没有那么太多的时间
什么样的故事是无人生还呢

+
# 突然间产生的一个新想法 

拥有着盛世美颜的美女隐秘的部位受伤的走向死亡的过程。 颜值：美女 盛世美颜的女子 现代 贵族 优雅的女子 颜值要高 最好就是高富帅的那种，经常出入奢华宴会的名流 优雅 端庄 气质美女 腹有诗书气自华 反差感 败北或者说落差感吧 意料之外的败北 私密之处被挟持种入了带走性命的致命之物，但处于对对手的仁慈之下杀手或者说对手并没有选择立马带走她的性命，用猫戏老鼠的视角跟踪着她的一举一动，坐等她败北死亡的那一刻 美女的她对于这一切也慢慢有了清晰的认识，但是还是难以改变最终的结局，久而久之之下美女选择了最终的堕落但终究还是难逃一死 年老色衰的盛大死亡 颜值的缓慢掉落，在低于一定的阈值之后速度被快速放大 她拼命的对抗着这种最后的结局，但结局并没有成功 开始一段故事 形成一个新的结局 性感少女最为脆弱敏感的阴蒂被立马植入了致命的钢针，但这一切她的缘由她居然事先不知道，只有当这一切真正的东窗事发的时候这才意料到一切为时已晚。致命的毒素就在钢针的针头和表面，而这一切已经无法改变。 美女在杀手面前哭的梨花带雨，但是这一切已经为时已晚，不知道是不是杀手的怜悯还是他的可以作弄，反正他这边并没有及时的启动他的杀招，而是等待着他的再度苏醒之后继续他那令人不齿的行为 给她讲述清楚游戏的规则 然后这场闹剧就准备开场了 就在刚刚 一切进程已经开始启动 随之而来的才是女孩意识的苏醒 她刚开始似乎不知道这种必死的结局 但经过一番解释之后发现知晓了也是一种深深的绝望 

----

# 小骷髅  

秋风萧瑟的寒冬 冷冰冰的一个早上

#  素材 婉儿之死
[
    "###  引 婉儿之死         \n",
    "　　元历腊月初六，夜中，夜色漆黑如墨。     \n",
    "　　灯火辉煌的皇宫之中，飞剑，无声无息的向前飞行着，穿过了薄如蝉翼的油纸门窗，飞越了中庭的鹅毛大雪，狠狠的刺入了眼前的这位宫廷女皇的身后，瞬间就穿透了素雅端庄而又华丽大气的黑色帝袍，戳进了那位正伤感世人命运的女帝的后心，一下子就打断了她缠绵悲情的低语，顿时使其浑身绷直。    \n",
    "　　而只有在此时，尖哮般的破空声才传了过来，像是死神的钟声，宣布了一代女帝的命运，又像是时代的落幕，好似一切都命中注定，就像接下来发生的那样，旁边侍女侍卫的错乱，背景凄凉的歌声，到好像也不能改变什么了，唯有此时，切肤钻心般的痛楚，只有婉儿自己才能感受的到吧！    \n",
    "　　瞬间到来的巨大疼痛，真的让自己难以预料，真的真的特别的疼啊，没法描述，一直以为心痛是很痛的，的确，生活在这个乱世里，不到两年的时间，先后丧夫，丧子又痛失爱人让旁人真的无法忍受，可是真的对于自己又算是什么呢？欲望，如同熊熊燃烧的烈火，吞噬了你们，成就了自己，借助着你们的尸骨，婉儿成功的成为了皇后，现在又成了皇上！虽然心痛，但是相对于权利，这有算的什么呢？还是成就了个人…    \n",
    "　　钻心的痛铺面而来，痛的我一下子捏紧了手中的的茜素红锦缎，速度根本让我反应不急，就像源于洗刷灵魂的感觉一样，一下子就来了，瞬间就打断了原本的思考，让自己的思绪再也不能持续。    \n",
    "　　感觉像是个幻觉，又好像是个梦，真的很是突兀，难道真的是这样，发生了什么，真的好想好清楚啊？但随之而来的无力感很快袭来，矛盾的感觉啊，突然间就冒出了好多的念头，但真的已来不及思考，低头的条件反射已经替我做出了判断！     \n",
    "　　锦缎无力的滑落，像熊熊燃烧的欲望，燃烧了别人，也好像葬送了自己，在人生的最后一刻，为啥会想到这些呢？   \n",
    "　　头终于低了下来，看到了胸前的剑尖，啊，原来是这样，一把古剑，好像瞬间就明白了，有刺客，好像是被刺了吧！   \n",
    "　　等等，好像是他的剑器，啊，是我的儿子，那个我爱着的好像已经逝去的男人，可是真的会是他么？真的真的让我难以置信，难道是他回来了么，又或者是他，他的鬼魂，来向我复仇了么…   \n",
    "　　还好手已经捂住了伤口，紧紧的抓住了剑尖，让血能流的慢点痛，心好像还在顽强的跳着，痛，好像不是那么的痛了！无力感，好像也不那么强了，至少，此时的我，感觉自己应该有的救！又或许，至少可以见到他吧…   \n",
    "　　不过，下一秒发生的请况完全出乎了我的意料。    \n",
    "　　抽剑的巨大痛苦，远远超过了刚才刺入的阵痛，不过还是和之前的一样意料之外，真的让我瞬间怀疑人生！   \n",
    "　　想想贵为婉儿的我之前的确是没怎么受过大的伤害，但是这次的伤害真的让我晕死过去，可是这彻骨的痛好像真的不能让我晕死过去，心脏或许已经破裂，但是我却倍加清醒！胸前的伤口真的已经捂不住了，猩红的鲜血从伤口喷溅而出，依着女帝的亵衣缓缓流出，染红了衣襟！死亡，真的好像近在咫尺！   \n",
    "　　真的没救了，那捂着还有啥意义的，不用了吧，所幸刚才的痛苦掩盖的之前的无力感，趁现在还有最后一丝力气，回过头看看他吧。真的是他，还只是个普通的刺客，不管了，看看也好啊。   \n",
    "　　终于回过了头，偏转了自己的残躯，真的就这样了，啊，怎么会是她？看到他手中的那一把剑，拿把还沾着我的热血的古剑，真的难以接受啊，用尽最后的力气，我伸出了我那震惊的手指，气愤让我额头青筋暴起，可惜有什么用呢？  \n",
    "　　视线已开始模糊，身躯真的是站不住了，好像不怎么痛了，的确，抽刀拔剑的最痛的，但是现在只有深深地无力感了，好像到了那个夜晚，想救自己孩儿的那一刻，真的真的是尽力了…   \n",
    "　　视线真得是慢慢模糊，那些向我跑来的是侍女侍卫么，可以太晚了吧，无力的向下倒去，居然是他，真的好不甘心，想我婉儿风流一世，攀上了权力的最高峰，可，被他就这么轻而易举的给夺取了，真的好不甘心啊，可真的无力去改变了吧。好像已经看到了天际，有好像有着无边的大雪飘落而下，真的好不甘心...   \n",
    "　　瘫卧在宫廷的偏殿之上，感受着生命逐渐的流逝，无力感已经难以阻挡，但是强烈的不甘是我仍没有放弃，杏眼圆睁，拼命的盯着远方的杀手，竭力的想看清他的一举一动，报仇可能真的没戏了吧，但或许能给他留下点不安的影子吧！   \n",
    "　　侧卧在这冰冷的宫廷地面，感受血液一点点的流逝，强烈的无力感已经无法抵挡，但大脑依旧清醒。之前的练武时先帝曾告诉我，人在血液流干之前往往是最清醒的，当时的我是真的不信，但是现在的我是彻彻底底的相信了，强烈的不甘，心前胸后的痛楚，失血的冰凉感以及殷红的温热而粘稠的流淌的鲜血，真的让我倍加清醒，让我无法闭眼，完全没有杀死别人时的快感！   \n",
    "　　血还在流，亵衣已完全被浸透，外侧华丽的帝袍或许还能阻挡下血液的渗出吧，感觉到了手脚的冰凉了，或许和他们一样，真的就要死了，那边淡定的杀手已经远去，模糊的身影我都有点看不清了，但是依稀能听得见短剑入水的声音吧。嗯，没错，应该是中庭得那汪绿水，闲时或许还有鱼儿觅食，藻荇交横，但此时此刻却成了杀害我的凶器的藏匿之所！真的是物是人非啊！   \n",
    "　　感觉到了一点儿晕眩，和刚才的晕眩不一起，这会儿的晕眩，真的让我是无法抵挡，是我失血过多吧，也许就是人死前的正常过程罢了，到了这个时刻，反而真的淡定了，没有办法去改变，那就默默地让其发生吧！帝袍好像也被浸透了鲜血，似乎看到了身下扩散的血液，冰凉的感觉已经扩散到了全身，真的好冷，一种源于灵魂的冰凉，或许是我作恶太多害了太多的人了吧，也算是得到了应有的报应了吧！哎，真的是世事不可预料，半刻钟之前的我还在感慨别人，但此时，我连感慨都难以做到了…   \n",
    "　　好累，真的好累，强烈的疲倦感已经袭来，真的无法抵抗，胸口似乎不怎么流血了哎，好像也没啥感觉了，现在婉儿只有一个想法，就想沉沉的睡过去！闭眼了，不管他了，也不管权利与欲望了，这一切有啥呢，一觉睡过去真的就好了，千古风流人物，浪淘尽！真的过去了，睡了吧！    "
   ]