[2022年12月25日23时08分19秒]
　　中年贵妇被一箭穿心

　　老妇

　　贵族

　　箭矢

　　雨衣

　　当场没死

　　挣扎逃亡

　　

　　睡不着啊

　　2022年12月26日01时57分30秒

　　

　　

　　淦，怎么那么困，眼皮子直打架

　　2022年12月26日14时30分07秒

　　---

　　锋利的匕首快速击中女杀手的要害，她的身躯立刻僵直，再也无法动弹， (目标明明就在眼前,但他却无法完成任务。不知道从哪飞过来要命的一刀恰到好处的射进了她的要害，此时的她别说要完成任务了，就是想动一下都难！)如果没有任何动作的话，此时的她，接下来，浑身的力气将很快被抽空，纵使有满身的技巧和气力，但这一切却被插入要害的匕首所阻碍，无法前进一丝一毫！

(消耗金币，兑换秘籍!她还是选择了那一条道路。)

虽然不甘心眼前的即将到手的胜利果实，但是依然无法否定眼前落败的既定事实！既然已经这样的话，那么就着手改变这一切吧。

(有了系统的帮忙,尽管身体已经受到了致命的伤害，但眼下身躯之下的心脏仍然在坚强的跳动,对手似乎还在洋洋得意,悄悄的就放松了警惕。)



---

尽管不甘心眼前的即将到手的胜利果实，但依然无法否定眼前落败的既定事实！身躯之下的心脏顽强的跳动着，却无法改变对手缓慢离去的事实。眼睁睁的看着敌人一步一步的远离，到手的成果就这样被别人抢先，而自己身躯终将逐渐冷却腐朽！

　　集聚全身的精气神，发出致命的一击，击杀眼前最后的目标，她终究也只是一副残驱。匆忙掩饰身体表面的致命伤口，只为心中不甘的残念。锦衣之下的极致奢华，香车美酒和豪宅，一切终将也只是浮云。名贵的美酒终究无法换来丝毫的救命良药，浑身的鲜血还是污染了极致奢华的香车，亿万黄金之下的豪宅只能成为自己的归宿！

　　

　　没有携带任何武器，她最后一次回到了自己的安全屋。身体上的肿胀感不止一次的传来，一次比一次强烈，逐渐毕竟生理的极限，而即使是这一切，也是她顽强修炼的结果，但终究这都要结束了。

　　斜躺在沙发之上，仅仅拉开皮裤的拉链，汹涌的鲜血忍不住了涌开，瞬间就淋湿了名贵的皮具，此时此刻，无论她是多么要强，也无法忽略身体的重伤！待到血流逐渐减缓，褪去贴身的皮裤，碎裂的内脏已经在腹压的作用下垂再了下体之下，而滴滴答答的鲜血已经预示了生命的一去不复返。拿起身边的名贵酒品，肆意的清洗自己的血液，清理掉下半身中残存的血污，重装上阵，一切仿佛焕然新生，得到了一段时间的苟活，但终究结局并不能改变！

　　拔掉了胸口的弩箭，身体的异能迅速恢复了眼前的伤疤，魔法的力量已经开始生效，身体逐渐变得燥热，反应已经开始！

　　拿起桌上的冰酒，仰头一饮而尽，似乎能够解一时之急，但刚等自己离开，酒水就变成了汗水，从下体一涌而出，不等离开，就变成了气体！

　　美女，好大一个屁哟！

　　没有理会众人的嘲笑，翻手拿起桌面上的制冰机，迅速将所有的冰块倒进皮包，离开了那个地方！你好，空调温度最低！提前安置好这一切，她将所有的冰块丢进了豪车，但尽管是这样，后座上还是出现淅淅沥沥的水珠！

　　尽管只有几公里的路程，但一路之上车子还是冒出了大量白色的雾气，她的身体此时就是巨型熔炉，毫不留情的吸收着一切可以转换的热量。冰块很快已经用完，而剩余的一池子的水也仅仅够自己到家而已。

----

扒开外套，风衣下的皮衣已经变得鼓鼓囊囊，被大量热气所蒸发的水气已经彻底沸腾，那个小小的空间再也无法容纳，打开小小的排泄口，一切都要迫不及待的涌出。

仅仅是一个小口子，大量的气体就迅速的涌出，热腾腾的雾气涌出，小小的空间间一下午变得雾气腾腾，仿佛处于人间仙境！释放出多余的气体，她顿时觉得舒服了很多，身体内外肿胀的感觉消失不见，虽然那也只是临时的舒心！

　　关闭拉链，感受着身体内残存的液体被一点点加热的趋势，她发现这一切并不能挽回。既然已经这样的话，那已经没有必要挣扎了！拉开小小的手提包，手头的冰块并不多，但也足够！

　　扒拉开皮衣皮裤，将为数不多的冰块一口气倒进自己的胸怀，用心尽力的感受这残存的冰凉，肆意的清理着身体角落的残存的血污，虽然那已经很干净了，但是小腹上始终未结痂的伤口流出的一点一点的血水还是污染了不小的地面。

　　换上新衣，贴身的打底衣裤完美的掩饰了自己的伤口，凸显出自己的俊美身材，光亮的皮质纹理彰显诱人的身躯，而长款羽绒不仅彰显出极致的奢华和名贵，而更多的是带走身体内要命的热量。仅仅只需要几分钟，又是一个光鲜亮丽的都市美女的形象，不过，这仅仅也只是表面！

一切也只是表面工作，尽管也就是那样，但是眼下也就是尽人事知天命的感觉了。

穷冬烈风，屋外的寒风呼呼的挂着，她早已经关闭室外所有的暖气和空调，但是身体内炙热的热量还是将这个小小的屋子烘烤的犹如夏天。在这个小小的地方里，她一遍又一遍的更换着身旁的冷却介质，但是终究还是无济于事，身体上的热量不可避免的持续升高，还是出现了不可控制的趋势。

小腹之下开始变得愈加肿胀和难受，身体也逐渐变得燥热务无比，诱人的羽绒外套和奢华皮衣皮裤之下，是自己早已经大汗淋漓的胴体。

在这个特殊的时刻，她早已经将自己脱了个精光，但是必要的掩饰还是要有的。

奇怪的是，尽管躯体务必的燥热，胸腹下体玉腿都感受到了务必的难受，但是她那裸露的体表，却并没有出现一丝一毫的汗水，或许这和眼前外界环境的低温有着一定的联系，又或者是独属于自己的运气吧。

在这个最后的时刻，她不知道别人是怎么度过的，反正感觉将这一切，归属于自己，肯定是务必的难熬，所谓时代剧变中的一粒灰，落在个人身上就是一座山，眼下她算是真真切切的感受到了。

反复在这个私人豪宅中行走，想要缓解身子上不断传来的难受的感觉，但这一切还是无济于事。

热量已经到了难以规避的感觉，身体开始出现了滚烫的感觉，体温计早已爆表，还没有拉开拉链，她就再次已经感受到了小腹上鼓鼓囊囊的感觉，这是个人的诸神黄昏，但愈加难熬。

　　

　　---



她静静的躺在床上，感受着身体血液的逐渐流淌，她的血在逐渐流失，意识变得逐渐恍惚，但人却依然清醒！在这个最后的时刻，她越发的想要见他一面，可最终还是等不到了。



感受到身体的异样感，她知道这样的感觉不能再拖。随手找了个理由，再次来到卫生间，在这个私密的空间，终于可以放松了。

褪去性感的小皮裤，剔除掉诱人的曲线，在这之下依旧还是鲜血淋漓的肉体，身躯已经开始腐败，显示出不正常的光泽，而在另一方面，看起来性感诱人的小腹之下，是早已经腐败化脓的五脏庙！衣物之下裸露在外的躯体上的血污虽然早已被擦拭干净，但重重叠叠的血渍还是不好清理干净，毕竟如果再用力的话，可能就连那一层最后的完好的皮肤都要腐坏了。将衣物褪到小腿，洁白如丝的打底裤已经变成了暗红，而在那之下，带走他性命的那个致命的性感工具还是若隐若现。

扒拉掉身躯之下的最后一层伪装，暗黑色的血污滴答答的掉进了下面的容器，这个小小空间的空气都是变得污浊起来！不过这样的情况，她似乎已经习以为常了！倒入致命的药水，蚀骨的剧毒迅速开始扩散，眼前的黄色液体立马变黑，无药可解的剧毒早已缠上了她，但眼下至少自己能扛得住。

最后一次喝退众人，褪去身上名贵的铠甲，极致奢华的武装之下，那是他自己早已腐烂不堪的肉体！虽然在别人看，香车美女，美酒珍羞，她是帝国唯一的荣耀女武神，但私底下，只有她自己才知道，她中的剧毒早已无药可救，而那一身戎装之下的肉体，仅有的也只是一段时间的苟延残喘！

剔除掉贴身的衣物，独自一人进入卫生间这个狭小逼仄的空间，此时的她才可以尽可能自由的释放自我！身体上的痛楚早已消失不见，但一次又一次的肌肉痉挛之后，是她早已碎裂的五脏和污血！她不知道这样的现象代表着事情的局势已经恶化到什么样的地步，但那一日终究不远了！

清理掉体内排除的残骸，恶臭的感觉终于消失不见。拿出备用的衣服，一番细腻的装扮之后，她可算是能以得体的形象出现在众人面前！但尽管如此，身体上不断沁出的冷汗还是暴露了自己的痛苦。



---

# 秦尘和冷月

冷月的结局



突如其来的灵剑，就这样击穿了她的心脏，这点真的让他有点始料未及！

感受着心口传来的后知后觉的剧痛，察觉到自己受了致命伤害的他，这才显示出些许的慌乱。

或许那个坏家伙是担心同心血契一损俱损，一荣皆荣的影响吧，只不过这次终究是带上了他，不亏？

身体上的气力流失的很快，该死的灵力，还被那家伙封印住了，看样子今天真的是要交代在这里了！

不过这也没啥，成为炉鼎的那些日子，想想也就那样，没什么留恋的，就这么走了吧！

不要……

在那么一瞬间，他的反应倒是出奇的剧烈！不知道是为了他的小命不保而做出的自私自利的想法，还是那样，真的只是想维护一下我呢？

想什么呢？我一个炉鼎何德何能，他会维护我……

她自嘲的想到，孱弱的身躯已经无法站立，摇摇欲坠，即将倒下……

可真是苦了那家伙了，不过黄泉路上有他为伴，倒也不亏……

击杀了那个虚伪的正道女修，或许这种人就不应该在这存在，但是。眼下的重点已经不是那个该死的女人了，秦尘疯了一般扑到冷月身前，可。庞大的神识只是简单的一扫，就发现了她的伤为致命手的事实，无药可救，终将一死。

看样子又要重开了，他无奈的想到，可是这一次没想到结束得这么突然，他不甘心？都是那个该死的女人，可是眼下他。已经顾不得那么多了……

放开她身上的灵力禁锢，拼了命的用灵力封堵溢出他胸口的血液，减缓她生命力的流失，或许这一次属于自己的，只是这一次的轮回马上结束，但是对她而言却是真正一生性命的结束，眼下刚刚对他有了一点点情分，结果就这样突然的结束了，真的有点对不住她！

虽然于事无补，但是或许这眼前还能有一丝一毫告别的机会。不惜任何代价疯狂涌入身体的灵力终于封堵了她那身体上的致命伤，眼前的她性命虽然孱弱，但不至于立刻暴毙。

反观此时的冷月，她的胸口剧烈起伏，俨然是一副进气多出气少的样子。虽然他竭尽全力睁大眼睛。似乎对于这一切的突然发生表示非常的诧异，但眼下。他这样的状态肯定无法顾及到太多。

感受到她心口的凉意，秦尘俨然知道她的剩余时间已经不多了，眼下的他必须想办法维持她的性命，虽然眼下这个结局已定，但自己这边还需要一些独特的安排。

就在她彻底支撑不住想要倒下的时候，身后后知后觉传来的那宽大的手掌。还是及时的拖住了她那娇嫩柔弱的身躯。

“殿主你可不能死啊，你一死我可彻底活不下去了！”秦尘那贱兮兮的声音再度传来，但眼下的她只是一副进气多出气少的样子，已经虚弱到无法回复她的行动，但胸口上突然注入的灵力让他下意识的就恢复了功力的运转，强行维持那有限的生命力，最小程度的外泄，而经过这么一番努力的挣扎和搏斗，胸口上伤口的出血也似乎停止了。

“咱们不争了，撤！”

秦尘横抱着虚弱的她，返回到最近的城池，此时的他丝毫没管这个即将崩溃的秘境，又或者慌乱到都没有注意到眼下这个城市的名字。不顾一切的轰开眼前这个城主府的大殿，眼下的他甚至没有任何心思去搭理那些四处奔逃的散修和凡人。