1.


“你是来杀他的……对吧？他已经……已经死了，请放过我，我即不知道你长什么样，也不知道谁派你来的，我只是被他骗到这里，我是无辜的……”

瑟瑟发抖的年轻女人缩在躺椅上，双腿交叉相夹，尽可能地埋低螓首，她不敢多看面前戴着墨镜口罩、穿了塑胶鞋套的壮实男人，抑或是他那一头滑稽古怪、令人生厌的女式中分发型，只紧盯着他自然下垂的握枪右手，希望自己的求饶能让它不再抬起。

沈陵谷取出从别墅男主人尸体上搜来的手机看了看时间，还有十五分钟。

“你为什么无辜？”他拉过一把椅子坐在她面前，盘起一条腿来，右手仍放松地垂在椅边。

“因为我根本不知道他的事儿啊，官场上的事我压根不懂。起初我连他的真实姓名和背景都不了解……”

“哦？根本不知道他的事儿，却跑来这儿做了他的小三？可见你当初很有魄力啊。”沈陵谷以似笑非笑的语气拷问。

“不是，我不是说了吗我是被骗了，开始我都不知道他有家庭……当初我只是觉得他温柔体贴，又帅气潇洒，还挺有钱，这才……”

“我看其他打掩护的废话就免了吧，留下有钱这个关键词就够了。”沈陵谷透过墨镜紧盯着面前的漂亮女人，“据我所知，你在大学里的那位初恋男友，单以相貌而论，恐怕比他只好不差，可怜那个倒霉蛋，直到最后恐怕都摸不清头脑，究竟哪里做的不好被你甩了。真想给他点一首《一路向北》啊。”

“怎么……连这你也知道……”女人局促地搓着双手。

“干我们这一行的，不事先做清楚背调怎么行呢。”沈陵谷平放右臂，以左手手指轻轻叩击加装了消音器的枪管，“实话实说，我的雇主的确没有将你列为必要目标。换言之，我现在已经完成委托，可以鸣金收兵了。”

女人抬起头瞧他一眼，目光陡然明亮起来。

“但你理应知道，必要不等于充分，我的雇主也并没有将你划进白名单。”沈陵谷继续道，“不得不说，这给我造成了一定的困扰，杀不杀你，无非在我一念之间，我需要充分的条件，让那‘一念’生发的条件。”

“什么，什么意思……”

“我给你两个选择吧。”沈陵谷从衣袋中摸出一枚硬币，平摊在左手掌心，“第一个选择，我抛一枚硬币，你来猜，赌注是你的性命，让天帝来做最公平的决定。”

“那，第二个呢？”

“第二个选择，我问你一个问题，一个和你有关的问题，一个有标准答案的问题，奖惩同样是你的性命，只要你能答对，那么，恭喜你。”

女人双手拉了拉左腿略微松落的靴筒，扭过头徐徐道：“你要真想杀我，我无论如何都得死。你要真想放我，我就一定能活。你又何必如此？哪有什么天帝？不都是你说了算么？你不过就是想玩弄我而已。”

“你真不讲究。”沈陵谷叹了口气，摇摇头道，“我说过了，我的‘一念之差’需要判定条件。当然，你可以拒绝选择，拒绝选择也是一种选择，同样给了我充分的判定。”

“……所以，我要是不选，还是会死，是吗？”女人楚楚可怜地拨弄着头发，分开双腿，一只手已伸了下去，开始解睡衣的纽扣，“真的非这样不可吗？你不必这么做的，你没必要灭口……你要钱我可以给你，你要什么东西也请便，你要……你不嫌弃我的话……”

“唔，他们都这么说。”

“他们？”

“‘你不必这么做’，‘我可以给你其他的’，他们死前都这么说。”沈陵谷淡淡道，“我给你最后3分钟时间考虑，余雅小姐。”

女人咬紧下唇，将穿着长靴的双腿再次交叉收拢，目光锁定在靴尖之间的地板上。

“我选第……第二种。”

“看来，你很有自信能够答对问题。”

“只要确实是关于我的问题，我想我有把握。总比猜硬币要好。”

“他能问什么呢？我的经历、职业、爱好、血型、星座？还是问我用什么牌子的化妆品或者谈过几段恋爱？这些我都有数，随便他问好了。难道是什么难以启齿的隐私？为了活命，我也就实话实说呗……”余雅偷眼看着面前的杀手，暗自揣测。

“的确，你是那种十分注重自身感受，关心自己远胜过关心他人的人，在这方面有自信也是理所应当的。那么，请回答下面这个问题，”沈陵谷站起身，以严肃的语调发出提问，“请说出现在你腿上所穿的这双鳄鱼皮大腿长靴的入手价格、靴筒长度与靴跟高度，前者的数值需要精确到1元，后两者的数值需要精确到0.1cm，三点必须全部答对。”

“什……”女人脸上的表情凝固了。

“需要我重复一遍么？”

“不，不用……可是，可是这算什么问题……”

“这难道不是和你有关的问题吗？”

“这明明是和这双靴子有关的问题，和我有什么……”

“这么说，你认为它和你没关系，而同时又穿着它，”沈陵谷的声调转冷，“你不尊重这双大腿靴，你不尊重它的设计师和生产厂家，你不尊重它的皮质、长度和脚背弧度，你只是将它作为可有可无的客体来衬托自身的美丽，真是令人恶心的傲慢啊。那么，你选择拒绝回答这个问题，是吗？”

“我有病才尊重……不不不，不是，等等……”余雅慌乱道，“我，他送我这双靴子的时候，我，我好像看过尺码和说明书，我有点儿印象，但是价格的话……我，我实在……你看，这本来也不是我买的，我……”

“唉，谁叫我是个怜香惜玉的人呢，我多给你一次机会吧。”沈陵谷再次叹道，“这样吧，三点里答对任意一点，就算你过关。”

“好……价格我真的不知道，剩下的我，我看一下……”女人的双腿不停开合起落，一会用食指和拇指模拟靴跟长度，一会又左右偏头仔细目测，抓耳挠腮，坐立不安，活像在表演小品的丑角。

“余雅小姐，时间到，该交卷了。”

“啊……”女人受惊般打个哆嗦，颤抖着吐出一缕长息。

“说说看吧？”

“靴跟大，大概是，十，十二，不对不对，好像是十一……对的对的，就是十二，十二厘米，嗯……至于靴筒，不算跟的话，应该是，是，是七十五……这个没有防水台的款式，好像就是……就是七十五……”

沈陵谷开心地笑了起来，嘴角的波纹穿过口罩，在漂浮着血腥气的卧室里荡漾。

“很接近了，但十分遗憾，还是失之毫厘，因为订制款跟标款是不一样的。你这双大腿靴的靴筒长度为77cm，靴跟则是12.5cm。”

“我不信……你口说无凭……你凭什么能看那么准……”余雅面如死灰，不停喃喃自语，方才还活泛的身体被抽空了精力，瘫软下去。

“我如果没有标准答案在手，又怎么会问呢？”沈陵谷取出别墅正主的手机点点扣扣，将购买长靴的单据和订制聊天记录送到她眼前。

“真遗憾啊，这么贴腿又昂贵的靴子，以后大概就见不到它在尘世间的足迹了吧。”沈陵谷收回手机，抬起右臂，枪口指向面前的猎物。

“别，别这样……求求你……以后看不到我了，看不到我穿着这靴子了，你也一定很遗憾吧？你自己也说了？是不是？是不是？你能不能重新问一个问题，再给我一次机会……再给我……什么条件都可以……或者让我再选一次可以吗？对了，我选猜硬币……”绝望的女人试图做最后的挣扎，说话间已将睡衣纽扣和胸罩带全部解开，香肩一抖，露出一片明晃晃的玉白。

“确实很遗憾，但判定条件已在我这里通过，说什么都没有意义了。余小姐，晚安，好梦。”

沈陵谷后退两步，左手拉过窗帘遮住自己的大半身体，右手食指发力，扣下短管霰弹枪的扳机。


2.


沈陵谷走出别墅，取掉鞋套，再次仔细检查双脚和双手，以确认没有沾上血迹。

“到时间了，应该来了吧。”杀手摘下墨镜、口罩和女式假发，露出一张棱角板正的国字脸，浓眉高鼻，双目炯炯有神。

细微的嗡嗡声传来，一架无人机穿过层层树荫，悬停在面前。沈陵谷又脱掉最外层的衣裤，连同几部受害人手机与其他一次性用品全部塞进预先备好的黑色大塑料袋中，将其缠绑在无人机下方的挂扣上。

目送无人机远去，沈陵谷从衣兜内拿出新的墨镜、口罩和假发戴好，沿此前规划好的路线离开别墅区。

一辆白色的比亚迪停靠在路边，沈陵谷上前拉开副驾驶位的车门。

“是您约的车吧？”

“是我。”

“上哪儿啊您？”

“西单地铁站。”

“好嘞，您坐稳喽。”司机娴熟地发动车子，侧头看了看正在系安全带的沈陵谷，关心道：“您要觉着冷，我给空调开开？”

“谢谢，不用开空调，就是稍微有点儿感冒。”沈陵谷道，“您这车挺新啊，刚跑？”

“凑合吧，刚跑俩月，这不退休了没事儿干嘛，闲的慌，人家遛弯儿，我遛车呗。”

“行啊，又能散心，又多赚钱。挺好。”

“害，甭提了，不倒贴钱不错了。您没瞧见街上一溜儿无人出租车跟那儿挤嘛？”司机无奈摇摇头，“这年头儿，送外卖的，送快递的，跑滴滴的，那是统统没好日子过，就跟内无人机和智能车叫上劲了，可这人力哪儿干得过机器呢？不儿以卵击石嘛这个。”

“没想到皇城脚下的内卷也这么严重呢，我印象中咱这儿的老百姓总是有那么些松弛感的。”

“松弛感？有啊，但您得分人。有钱有闲的人他当然松弛，都没有的他能松哪儿切？我算好的了，起码不愁过活。”司机调低车载音乐，接着道，“这哪儿都一样，皇不皇城的没区别。更别说这地方儿以前跟天子半点儿边不沾，也就近古以来攒了那么些王气。跟正儿八经的古都比，就内样儿吧。”

“您这话可不像是本地人会说的。”沈陵谷笑道，“可不止近古吧？就除开元明清三代，那不还有辽金两朝和本朝嘛？过去是过去，现在是现在，所谓此一时彼一时，龙脉已经易位啦。A市十三朝古都，够老资格了吧？但A市可比不了帝都，以前只是经济政治比不了，前些年开始治安也比不过了。”

“我这不儿实话实说嘛。内些个少民他不得顾两头儿吗？他首都只能往这儿杵。内明朝他除了要盯着蒙古，还不得防着再出一燕王吗？他也只能挪这儿来。咱汉族真正鼎盛内阵儿，这儿可不就一旮旯？您也知道，这地方儿古代叫幽州，幽燕之地，历来都是华戎杂居，民风劲悍。能聊的除了兵，就儿匪……”

“还有游侠呢，幽并游侠，名动天下。”沈陵谷补充道，“这么说可有点儿妄自菲薄了，幽州即便在成为首都之前，也向来都是重要的边防军镇。在古代像云南、岭南那样的烟瘴之地，妖邪作祟，毒虫横行，那才是真正的犄角旮旯呢。”

“害！这游侠说着好听，其实就特么黑社会该溜子，杀人放火到处折腾，纯纯一社会不安定因素。”司机摇头晃脑，越侃越起劲，“就说这八王之乱吧，这晋朝能打的兵自个儿全给搂没了，还没折腾够呢，给外边儿胡人嫩进来接着折腾。一上来特厉害的就是幽州这鲜卑骑兵，内熟儿鲜卑人他有马镫啊，人家内重骑兵，成群结队，跟特么一墙似的，哗一下儿创过切，完啦！剩下内些个流民军、乞活军、散兵游勇，压根儿挡不住那是兵败如山倒啊，还有内匈奴人羯人乱军他雪球儿越滚越大，整个儿中原乱成一锅粥了都，您说能有什么辙？要么跟坞堡里躲着不出来，要么，撒丫子跑呗。有往东跑的，有往西跑的，还有往南跑的，永嘉南渡嘛，是不儿？这北府兵的雏形啊就跟南边儿……”

“诶，好像不太对啊。”沈陵谷打断道，“据我所知，现存出土的马镫最早是在十六国北燕时期，和您说的事儿还差着老些时候呢……”

“害！现存出土嘛，那还有没出土的呢，您说是不儿？这东没个准儿，说不定啊，三国内熟儿就有马镫了，没准儿早了去了呢！”

“那也是，的确有这种推测，您说的不无道理。”沈陵谷点点头。

“哎，刚听您说A市治安不行了，是不儿跟前些年内连环杀人案有关系？”

“A市那几年的案子可多了，光不同犯人搞出的连环杀人案就出了不知道多少起呢。同期还有银行盗窃案，杀妻案……”

“啊对，杀妻这我有印象，当时上班儿的时候正好刷的新闻。”司机看着零散砸在挡风玻璃上的水滴，打开雨刮器，“好像说是一男的，中年失业了，元旦当天把自己媳妇儿头给砍下来了，还扔冰箱里，真特么吓人我操。”

“不止如此，这人还煮他媳妇的肉吃，说是养了猪就得宰了过年，被逮了以后自己又交代，杀妻之前就参与过杀人，杀的还是个女警呢。”

“哎呦喂，您说这……他干这又不落好，他图什么呀？”

“变态杀人犯的心理，谁知道呢。”沈陵谷半躺在副驾驶位，气定神闲道，“您看其他的案情报道没？那一串连环杀人案更精彩，那俩杀手真是狠人啊，死的全是美女，一个个贼特么惨……”

“得，还是甭聊这个了，我这鸡皮疙瘩掉一地了都。”司机揉了揉眼睛，放慢一档速度，“前边儿开始堵了，不着急吧您？”

“不急，慢慢挪吧。”


3.


比亚迪缓缓停靠在地铁站口，沈陵谷方一下车，西装革履的年轻身影立时迎上前来。

“您好先生打扰了，游泳健身了解一下？我们在各区都有场馆，条件优越，价格实惠，现在正搞国庆活动，您办张年卡只要七折，还送礼物呢！”

沈陵谷仔细审视着面前不期而遇的热情，眉眼微微耸动。

“是你啊……”

“哟，您认识我？”

“不能算认识。”

“那正好，那现在咱们认识一下呗，这我名片，上边儿有我联系方式，还有我们俱乐部的报名和优惠事项。我看您这那是天生的游泳健将啊，您考虑考虑……”

“地铁站口来来去去这么多人，你为什么选择我作为推销对象？”沈陵谷接过名片，单刀直入地发问。

“这就是讲究个眼缘嘛，我瞧您这身板儿和气质，一下就感觉您肯定跟我们俱乐部特有缘分！您看看，有没有什么您感兴趣想试试的项目？”

“安华年，这是你名字吧？”见对方点头，沈陵谷接着道，“还是教练？你教什么的？”

“我教游泳的，您会游泳吗？”

“‘会’这个字很难定义，我不妨这么说：‘我以前有幸跟强省队的一线运动员较量过几场自由泳，差不多有四六开吧，我侥幸赢了两次。’”

“您……您这么厉害？”安华年吃惊道，“那我是班门弄斧了，真不好意思。”

“怎么，你不怀疑我在吹牛？”

“您也没必要跟我吹这个啊，我信。”

“怎么会没必要呢？如果我觉得你推销这些玩意很烦，那我就会撒谎吹牛，说你这些项目我都会，而且水平都高，我还会说我已经在别家办了卡了，这不就成功给你噎回去了？”沈陵谷将手中的名片抛起，又以食指和中指轻轻夹住。

“不会，您要是真嫌我烦，早就直接走人不搭理我了。您肯跟我聊，说明您不烦，而且很有兴趣。”安华年笑道，“既然游泳您是行家，那您有没有兴趣到我们这儿试一试当教练？薪资都好商量，我们现在正缺教练呢。”

“我是有点儿兴趣，但并不是你所想象的方向。”沈陵谷淡淡道，“你大学毕业几年了？”

“啊？哦……有四年了，不对，五年了吧。”

“这五年里，没再谈过恋爱吧？”

“您这是……”安华年脸色一变，但随即又舒展开来道，“不好意思先生，这我个人隐私的事儿，跟咱们聊的也不搭边儿啊不是。”

“怎么不搭边儿？我可是你的潜在客户啊，虽然我刚才说对这些没兴趣，但说不定你回答了我的问题以后我就有兴趣了呢？”沈陵谷将墨镜微微压低，露出一段漆黑的眉毛。

“嗨，这两件事儿不完全没关系嘛……”

“事物是普遍联系的，你怎么能断定就没关系？或许在你不知道的信息渠道，它们以一种你暂时无法想象的方式联系在一起呢？”

“……行吧，您说的也有理，这几年我是没谈了，让您见笑。”

“见笑？为什么你会认为这是一件值得嘲笑的事？”

“啊？您这……”

“请回答我的问题，为什么你会认为这是一件值得嘲笑的事？”沈陵谷加重语气重复道。

“您别误会，我没内意思……”

“没那意思，却出于习惯性的客套讲出来了，真让人为难啊。”沈陵谷说罢，转身欲走，被安华年拦在面前。

“内个，您看刚跟您说的事儿……要不这样，您留一联系方式先，等您闲了咱慢慢聊。”

“抱歉，我对此没什么兴趣。再见，祝你生活愉快。”

高大的身影很快融入茫茫人海，剩下安华年愣在原地。

“年哥，年哥！”小个子一路小跑，冲到他身边时，险些没刹住车，“嘿，跟这儿发什么呆呢？刚那大哥聊怎么样？留他联系方式了吗？”

“哦，小潘儿啊。”安华年回过神来，“没留到，倒了霉了，遇着一怪人。”

“怪人？”

“对，说话特能抬杠，思维又特跳跃。也没什么，咱们这行遇着什么人都不奇怪。丁子和肥徐他俩呢？”

“都在另外一站口那儿呢，这不下雨了吗，外边也不好做了。”

“行，通知一下，让他们去大悦城一楼那老地方和咱会合，这儿就先不做了，感觉客源一般，发传单都没几人要。今儿就收工吧。”

“遵命，安组长。”潘仁假模假样敬个礼。

“别来这个，阴阳怪气的，还是年哥听着顺耳。”

“那好嘞，年哥。”潘仁发完信息，将手机放回到内侧衣袋，“哎，还没到饭点儿，反正在里边避雨也是干等，要不，炸两盘？”

“小样儿赌瘾犯了？”安华年笑道，“行啊，炸呗。还是老规矩，赢最多的晚上请客。”

“没问题，年哥。那咱们底设多少啊？一块？感觉一毛不来劲儿啊。”

“一块不行，翻上去太高了，容易伤和气。”安华年摇摇头，“哥几个都不是有钱人，可别瞎搞。就老规矩吧，一毛钱的底，两千零四十八倍封顶。”

“行，走起呗！”

两人正要动身，迎面撞上一佝偻老妇，双手扶拐，衣衫破旧。

“啊哟……两位好人，俺是来这探亲类，下了火车迷路咧，也没带钱。一整天没吃没喝，两位……”

潘仁尚在犹豫，却被安华年一拽袖子，拖着便走。

“走，别管。”

“年哥，这老婆子我看在地铁里到处转着问路，一下午了，不像是骗子……”

“是不是骗子都不关咱们的事儿，你那么爱心泛滥，也没见你平时给慈善基金捐款不是？”安华年冷淡道，“可怜之人必有可恨之处。你有这心思还不如多想想咱们组今年的年终能拿第几，多在业绩上加加油，去年就分到那么点儿，你也甘心？”

“唉……年哥，我有句话儿不知当不当讲，我觉得你这人别的都好，就有时候吧太冷漠了点儿，太事不关己了点儿，给她买点儿吃喝也花不了几个钱么……算啦算啦，算我多管闲事。”潘仁叹道，“至于说年终奖嘛，年哥，你多发发力，只要你先搞他个几百万业绩，到时候咱们组拿不到集体销冠算我的。”

“你这脸皮厚度，不去直播行业可惜了。”安华年翻个白眼，取出折叠伞打开，与潘仁挤在伞下走出地铁站。


4.


“我切，这什么破牌啊，什么破手气！不跟了不跟了！”

商城休息区内，安华年懊恼地将手牌丢进桌上的牌堆。

“年哥这就扔了？行吧，那我也扔，我这轮儿连一对子都没有，玩个屁啊。”精瘦小伙“丁子”看过手牌之后，利落地跟着弃牌。

“就你了，怎么说？要和我顶一下儿？”微胖眼镜“肥徐”盯着潘仁发问，“你可想好喽，我这轮可不小。”

“嘿，你丫唬谁呢？学我诈人是吧？”潘仁斗志昂扬，“你的牌大，哥们儿的牌未必就小了。现在多少倍？128是吧？我先翻一番，你就说跟不跟吧，别逼逼那么多。”

“跟呗，你瞧好喽，这回我就给你治住。”

“来来来，512，接着来。”

“接着跟呗，你别不翻，千万别不翻。”

“给你脸了真是，我看也快封顶了，一次到位吧！”潘仁站起身来，“再翻两次，这轮儿直接开牌！”

“开的好啊，小潘儿。”肥徐将三张牌背平扣在桌上，“你大你先亮呗，看看有什么货？”

“不大不大，方片儿同花AQ8而已。”潘仁手腕一翻，“你个用对子诈人的还跟这儿装呢？来我看看你的？”

“你自个儿喜欢诈人，就觉得别人都一样是吧？还是让哥们儿这一条龙帮你治治病吧。”肥徐微微一笑，依次将牌面翻开，赫然竟是梅花JQK，潘仁只觉得眼前一黑，便软瘫回靠椅。

“我操，特么的这么大！”丁子惊呼，“你丫什么手气这是！”

“这下够狠啊，给小潘儿彻底干没声儿了。”安华年笑道，“快到点儿了，出发呗，这回赢最多的该是肥徐吧？”

“应该是我，年哥，晚上我请，兄弟们敞开吃。”肥徐麻利地将纸质扑克牌收拢装好。

“是他，我这儿记着账呢。”潘仁有气无力道，“这狗娘养的今儿一吃三，合计净赚一千出头，真特么操蛋。”

“没办法，最后一轮哥们儿牌运来了，不然今儿该是你赢，谁叫你诈人诈多了，最后非要跟我顶呢，自作孽，不可活啊~”

“嘿，你个装模作样儿的东西……”

“哎哎，先别走，你们看内边儿……”丁子忽然低声道，“就电梯内块儿，站着内个。现在走过来了，诶，又坐下了。”

“我去，够劲啊这个，内梗怎么说的来着？对了，数一数二的烧鸡！”潘仁顺着方向看去，一瞬间兴奋起来。

“你特么声音小点儿！被人听见了告你人身攻击加性骚扰，我们可不管。”肥徐拿出手机，打开摄像头，“哎，帮我遮一下儿，别让人看见了。”

“数一数二吗？我觉着……也就还行吧。”安华年扭头看了看，接着说道，“倒是这天儿她这么穿，也真是不嫌冷。”

“年哥你眼睛不要捐给我治近视吧……这叫还行？”肥徐低声反驳道，“你仔细瞧瞧，鹅蛋脸儿、远山眉、丹凤眼，还有内鼻梁，内小嘴儿，这不标准的古典美人儿相？就卸了妆也得有个六七分儿啊。”

“冷应该不冷吧，她那靴子那么长，都快顶裤子了都。”潘仁不断回头偷看。

“你傻呀？她内裙子那么短，不漏风啊？”丁子也拿出手机，“生的是一幅传统美人儿相，但穿的也有点儿太特么贱了，活像出来卖的。”

“哎，你这话可就不对了啊。”肥徐边拍摄，边假正经道，“怎么能说人家穿的骚和贱呢？那叫进步，那叫自我解放懂吗？我劝你们不要多管闲事儿，不要用这个男权社会的观念去随意judge当代进步女性的穿衣自由，人喜欢怎么穿就怎么穿，碍着你们了？”

“嚯！这拳出的猝不及防啊，给你窜高地上了是吧？”潘仁反驳道，“别废话那多，我就问你一问题，将来你媳妇儿在公共场合穿成这么个贱逼样儿，你抽不抽她，给不给她上桌儿吃饭吧？”

“呦？我这操性将来还能有媳妇儿？我谢谢您，我谢谢您的祝福成吗？”

“放心吧你，内武大都能找着潘金莲儿，你怎么就不能有？”

“特么咒我呢你？行，将来我要是找不着媳妇儿，我就找你凑合，我非给你丫捅一对穿不可！”

“我去你真特么恶心，想想有头猪趴我身上捅咕，我光一想就反酸水我特么饭都不想吃了知道吗？”

四人不约而同笑出声来，快活的气氛在桌椅间蔓延。

“哎我说，光拍几张照片儿有什么意思啊？”肥徐收起手机，来了灵感，“咱几个不都是专业搭话儿的吗？上去把联系方式拿下呗？运气要真的好，没准儿约上一炮呢？”

“好主意，就你去吧？”丁子应道，“谁提的谁实践嘛。”

“我？不不不……现在下班儿了，我不在状态……”肥徐连连摆手。

“刚锐评内时候瞧你嘴多利索，这会儿软蛋了？”安华年笑道，“真想了就去试试呗，没成也不亏什么。干这行脸皮还薄肯定不行啊。”

“不是软蛋，也不是脸皮薄，我这叫有清晰的自我认知，这种女的肯定没少被人搭话儿，那人家肯定会有所选择，择优录取不是？”肥徐道，“就我这挫样儿，你觉得人家会理我么？你们来客观分析分析，咱四个里边儿，谁去成功率最高？”

“言之有理。”潘仁沉吟道，“要这么说的话，我是一地瓜，你是头肥猪，丁子是根竹竿儿，论颜值论身材，咱们里边还真就年哥去最合适。”

“确实，这种好事儿是得领导带头冲锋，关键也确实只有领导有这条件。咱仨？边儿上瞧着呗，看领导给不给汤喝了。”丁子表示赞成。

“不，等等，怎么突然扣我这来了？”安华年不解道，“平时你们业绩上让我给擦擦屁股也就算了，这都不我起的头儿啊，也得我来？那我要你们何用啊？”

“不是说能力越大，责任越大吗？年哥，你就试试呗？”潘仁撺掇道，“万一人家对游泳健身之类的真有兴趣，那你不上，岂不白亏了咱们小组的业绩？再说你现在不单身吗？万一你俩成了，发红包儿那天多给我们塞点儿就行。”

“呦呵，您目光多长远呐，都想到发红包儿了啊？要不您再帮我这老处男往远想想，想想我小孩报哪所大学怎么样？”安华年起身道：“行行行，我来就我来，有枣没枣敲三杆儿呗。”

“哎，刚年哥说什么？说他自个儿是老处男？仨字儿没一真的我去。”望着安华年的背影，丁子扁扁嘴。

“几个意思，‘男’也不真？年哥是人妖还是怎么着？”肥徐立刻发现盲点。

“你还别说，处男这应该是真的……”潘仁轻声道。

“啊？年哥上大学那熟儿不是有女朋友吗？我还见过他手机里俩人合照呢。年哥这长相，这身条儿，不可能这会儿还是雏儿吧？”肥徐问。

“年哥有回喝醉跟我聊过，上垒之前那女的就给他甩啦！压根儿就不是什么和平分手，年哥死乞白赖也没留住人家。俩人统共就拉拉手，亲没亲嘴儿不知道，但肯定是没上垒，害。”

“为什么甩呀？年哥这外形条件，她还不满意？”

“这我不知道，年哥也没说。哎，这你们听过就算了啊，千万别在年哥跟前儿提，揭伤疤的事儿，内可是人初恋，年哥那回那眼泪哗哗淌……”

安华年清一清嗓子，缓步走到刷着手机的女郎面前，正要开口时，对方却忽然抬起头来，好奇地直盯着他，望着那对流转的美目，他的喉咙里没来由一阵滞涩，原本构思好的话术一出口，竟莫名地生硬笨拙起来。

“您好……咳，您好，我是……您有没有兴趣了解一下游泳健身？我们在各区都有场馆，条件优越，价格也实惠，最近正在搞活动呢，办卡只要……”

“这么说，你是推销健身课的？”女郎以右手食指卷起几缕发丝，似笑非笑地打断他。

“呃……不完全是，我还是游泳课教练，这个才是我的本职工作。”安华年定了定神道，“不知道您对游泳有没有兴趣？平时有没有健身的习惯？”

“我不会游泳，说不上有没兴趣。健身嘛，只能说偶尔吧……”

“那像您这样的美女我非常推荐尝试一下游泳，游泳是对身体最全面的锻炼方式之一，对保持健康，保持身材和颜值，增进精力和活力，都有巨大的作用，可以说百益而无害。”

“有这么好？”

“嗯，真有这么好。生命在于运动啊，这哪能有假。”

“是嘛。那，你有名片吗？”

“有的有的，哎我给忘了，不好意思不好意思。”安华年取出名片递给对方。

“安，华，年。”女郎一字一顿，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。挺秀气的名字，和你人一样。”

“哪里，您高抬了……内什么，方便的话您也留我一联系方式呗？我们有免费的体验课可以约，到时候我根据您的日程帮您安排。”

“那就不用了，万一你给我弄一堆那种广告电话或者刷屏信息怎么办呀？我空了会联系你的。”女郎看了眼手机屏幕，轻笑着起身，“我朋友来接我了，我先走啦。”

“真不会，我们是正规企业，有严格规定的，不骚扰客户这都我们基本的职业素养。”安华年跟在她身后，“我到时候要真这样您直接拉黑我就行，这不主要怕您贵人多忘事儿嘛……”

“放心，我不会忘的，拜拜~”

“那……那行，那您慢走，再见。”

听着高跟靴踩地声逐渐远去，安华年怅然若失。

“怎么样，年哥，要到没？”三人小跑过来，肥徐率先发问。

“啊……没，拿了我名片就走了，让你们失望了啊。”

“失望什么呀，你都不行，我们更没戏。再说了没准儿哪天人家主动找你呢？”丁子道。

“切，想挺美还。”安华年无奈地笑笑，“吃饭吧？之前说哪儿来着？”

“南门儿涮肉，走呗，坐地铁去。”

“哟，换地方啦？不在这儿吃啦？”

“老跟这儿吃不腻嘛，换换口儿呗。”潘仁跨出正门，坏笑道：“年哥，我有一问题。你刚不说这女的也就还行吗？怎么感觉聊过几句回来，你这气压刷一下儿这么低啊？真相上啦？念上啦？”

“你哪那么多问题？显着你机灵了呗？”安华年没好气道，“我瞧你今儿是输少了，再被满番宰几次，那嘴就老实了就。走快点儿！”


5.


“咱俩有多久没见了，快半年了吧？”见云翎拉开车门进来，冷天星招呼道，“还没吃晚饭是不？想吃点儿什么？”

“问我干嘛？不知道我有选择困难症呀？不是碳水高糖就行，其他的随意。”云翎夹起声线道，“您可是大忙人啊，难得今天您能抽点儿空，奴婢这不是赶快来参见娘娘您了？”

“得了吧你，又贫。我年初就给工作辞了，忙什么忙呀？”冷天星发动车子，“那就这附近找家随便吃点儿吧，中科院新情报内事儿等到了我家再聊。”

“你上不上班压根无所谓吧，反过来说上班还占用你私人时间呢。对了，你现在住哪儿的房子？还是御园？”

“是啊，主要是我设备都在那儿，方便嘛。”

“……你现在除了配合我这边，是不是其他时间都在干那事儿啊？”云翎笑问道，“我听说你在那圈子里可受欢迎了，一群变态男的排队花钱挨你抽，抽完还直叫好。”

“切，那算什么呀？上鞭子抽、用靴子踹这都算口儿最轻的了。”冷天星瞥闺蜜一眼，得意道，“这男人能贱成什么样儿，你不是圈里人你真没法想象。”

“那口味重的是什么样的？让我长长见识呗？”

“还是算了吧……我真说了怕你没胃口吃饭呢。”

“有那么夸张？不至于吧。”云翎拿过冷天星随手搭在座背上的皮鞭把玩，“不过仔细想想，你那儿的受虐狂为了完成所谓主人的任务什么都敢做，连中科院的机密论文和实验资料都能往出拷，会做出其他离谱的事也就不奇怪了。”

“可不是嘛，没本女王在你少赚多少钱呢，你自己说。更别提这次的货了，我看了眼内容，真有点儿劲爆。”

“又来请功，又来请功，次次都没少你那份啊，说的我过河拆桥似的，切。”

“好好好，不请了还不行？”冷天星笑道，“讲真，我觉得你也很适合玩儿这个的，外形条件你是一点儿也不缺。”

“免了免了，我对那个真没兴趣，有您负重前行就够了……”

“哎对了，刚就想问你呢。我开车去接你内时候，商场门口和你说话那小帅哥是谁啊？你朋友？”

“不是，是推销健身课的，说是游泳教练来着。”云翎微微垂首，“怎么啦，你也觉得帅？看上了？”

“嗯，挺鲜的，但是气质又不阴柔，是块当m的好料子。”

“魔怔啦你？见着男人就想抽呀？人家又不是圈子里的……”

“呦呵，才刚认识吧？已经开始帮人说话啦。”冷天星打趣道，“你就放一万个心啊，我不跟你争。到了，下车吧。”

二人在餐厅包间内坐定，冷天星取出手机扫码点单。

“刚说起来那小帅哥是干什么的？游泳健身是吧，你别说还巧了，昨天我那儿有个新来刚认了主的，也搞这个，职位貌似还挺高。”

“啊？是……是他吗？”

“噗，你紧张什么呀？不是，俩人长相差着十万八千里呢。”

“哦哦，我没紧张，我哪紧张了。”云翎长舒一口气，“那他长什么样？”

“我跟你说，他那张脸，和他在网上联系我内ID，那叫一绝配。”冷天星感叹道，“你知道他ID叫什么？Quasimodo！我天，我第一次看到有人长那样啊，丑的鬼斧神工，就差右眼真来颗大瘤子了。关键光丑也就算了，他还肥啊。我第一次看实在没受得了，给拒了。”

“他真长小说里那样？有这么drama？那后来你干嘛还让他认你主？”

“人反复求我，还愿意加钱，想想算了吧，也怪可怜的。”冷天星道，“随便抽一抽，踢几脚意思意思呗。再进一步的就免了，实在太丑，提不起兴致。”

“其实我刚一直在想，为什么这些男人会有这种喜好啊？”云翎好奇道，“他们没有基本的自尊自爱嘛？”

“性喜好这东西，哪儿说得清楚呢，什么奇形怪状都有的。”冷天星答道，“不过，要是讨论咱国内相当一部分男的这种受虐癖起源的话，我觉得后天因素比起先天来占比要更大一些，甚至可能大得多。”

“后天因素？”

“对，我特指东亚特色的母子共生家庭。”冷天星单手托腮，夹起咖啡勺沿杯边虚转，“这类家庭中，当爹的要么忙于事业，要么处于分居或离异状态，在男孩儿的童年中是长期缺位的。而倘若这当妈的碰巧控制欲又很强，还喜欢用那传统教育的话，就很容易和孩子之间形成一种畸形的共生关系。”

“这样的关系应该很复杂吧，即有亲情乃至爱情，也有由此而生的压抑与仇恨。对被束缚的依恋与恐惧并行，一不小心就会失衡。”云翎道。

“没错儿。这种畸形关系有一最大的缺陷——那就是总有一天有人必须得离开。要么是母亲老了或者走了，要么是孩子因为要进入社会，他无法继续陪在身边，更糟糕的是，那时孩子往往正值壮年，又在心理层面上没有真正自立，那他能怎么办呢？他必须寻求代偿，寻求可以替代那说一不二的母亲的存在。如果在性审美成熟的关键时期内找不到代偿的话，他就很可能会从此，诶，极端化了——要么极端的受虐癖，要么极端的虐待欲。”

“很久没听冷老师上课了。”云翎笑道，“照这么说，这些男M有一个算一个，都是戴着正常人面具的weirdo，精神扭曲的变态，社会边角料，而你则是正经八百的女魔头。”

“瞧你这话说的，真是够mean。”冷天星亦笑道，“我只是帮这些可怜人释放释放，减少些不安定因素罢了，又有钱赚，何乐而不为呀？”

“行，那我错了，你是观音菩萨，大慈大悲行了吧？”云翎耸耸肩，压低声音道：“话说，这回的新货质量很高么？大概是关于什么的？”

“你看手机，发你几张预览。”

“《论新型人造细胞的强增殖能力对晚期癌症的治愈可能》……这么长的标题啊，讲什么的？这东西可能攻克癌症呗？那是很有价值。”

“不止，这东西现在在实验中是通过以毒攻毒的方式消灭癌细胞，之所以暂时无法临床应用就是因为人体也承受不住，那不约等于饮鸩止渴嘛，白忙活。但文末指出其潜能远不止于此，如果按目前的乐观预估对其进行持续改进，使得有一天可以控制其增殖速率，同时使其不被人体免疫系统排异的话，那么，不仅仅是人类不会再受伤病困扰的问题，恐怕……”

“恐怕衰老、乃至死亡这个最终极的难题都会被攻克？”云翎沉吟道，“厉害是厉害，但只怕……商业变现的价值不够呢，应该卖不出高价，恐怕只有那几家有生物医学自研能力的大鳄会要。你拿到它的制作流程和相关的实验资料了吗？”

“没拿到的话我还联系你干什么呀？”冷天星胸有成竹，“不止这个，你看看另外的，那个是完成品，出价儿应该有保障。”

“《人体拟真面具复现报告》，这能无缝仿真人脸？”云翎兴奋道，“仿真到什么程度？这多半能出天价！”

“以假乱真没有任何问题，不用特制材料和方法撕下来基本发现不了。具体的待会上我家你细看呗。”冷天星收起手机，小口啜饮咖啡，“你也别太早断言，说不准前面那个也有人出高价呢？就比如说那姓边的，他能不动心？”

“嗯……猎崖应该是会要的，他们靠低成本自研靶向药起家，算是专业对口。我只是觉得价格上不去，没法货抬多家了。听说最近双石在新区新建了一座医学实验室，不知道进展如何……”

“姓燕的这几年算是撞运了，飞速扩张，到时候也看着问问呗。没准正好能两边儿抬价呢。”

“嗯，能那样最好。”云翎慢条斯理摆弄刀叉，“如果这次真能出个好价的话，天星，我想暂时停止活动，休息一段时间。”

“怎么着？突然就不想干了？有危险吗？”冷天星惊讶道，“有哪家想坏规矩？”

“那倒不是，我跟那几家都合作了好一段时间了，目前没发现有什么问题。”云翎道，“只是觉得……有些累，想没有负担、逍遥自在地生活一阵。”

“云翎，什么时候停下是你说了算，但什么时候能回来继续，恐怕就不是你能定的了，干这事儿的从不缺人，你可要想好啦。”冷天星严肃道，“不过，这些年你也没少赚，要是就此洗手不做了也没问题。那时候你也就算是真闲下来了吧？欢迎常带着小男朋友来找我玩儿啊。”

“什么小男朋……能不能别瞎说，我哪有啊？”

“现在是没有，不过应该快了吧？记得要主动点儿啊，现在这男的十个里边儿七个龟，还剩一基佬，一超雄，一亚文化变态，都被这东亚特色的涡轮式社会折磨得没个人形儿了。”

“什么乱七八糟的……算了算了不想跟你说，吃东西了，赶快吃完好上你家聊正事去，真的是。”


6.


夏日的阳光透过窗帘，化作橙色的温婉，在卧室的每一处角落流连。沈陵谷起身伸个懒腰，扭头向床头柜看去，中午喝剩下的啤酒仍有半瓶，恰能湿润干渴的喉咙，不远处的插座旁边，手机刚好满电。

沈陵谷灌下几口啤酒，走进厨房打开冰箱：手抓羊肋肉剩下一盘，酱牛肉目测约十来片，冰箱下层的冻格里还有母亲前天做好的红烧鸡块和排骨，但那个就不取了吧，化冻怪麻烦的。

沈陵谷选好吃食，放进微波炉里，突兀的铃声传来，他跑去打开外门，收到一份等待许久的快递。楼下，隐约传来练习小提琴的断音。

“妈！我被军校第一志愿录取啦！”他随意扔掉快递包装袋，兴奋地高呼。

记忆中的影像产生了偏差，并没有如预期般收到回应。沈陵谷满腔疑惑，在屋子里四处寻找，天色莫名变暗，吊灯的光芒明灭不定，叫他心烦意乱。

沈陵谷使劲儿摇头，紧闭上眼睛，片刻之后再缓缓睁开，看到一片深不见底的黑暗，耳边，有谁正在低声交谈。

“到地方了，给他眼罩去掉吧。”

“好的，郑哥。”

眼前光景骤然一亮，视野开阔起来。

“我们到了，Mr.Don……呃，Mr.Don Quixote，您这边儿请。”被称做郑哥的秃头黑衣人发音生硬地挤出代号，打开车门对他做个请的手势，在前方先行。

“又做了同样的梦啊，总是这个片段……”沈陵谷想。

“好的，郑哥。”

“您可别，那是手底下人叫的，您这么称呼我可受不起，叫我老郑或者郑副经理都行，要么直接喊我名儿，郑鹤。”

“客气。暗网上联系我的人就是你吧？”

“是我，嗨，我就一跑腿儿的。”

郑鹤带着沈陵谷穿过花园，到得别墅的一楼客厅。

“不好意思，我手头有点儿别的事儿，得先失陪了。烦请您稍等，燕总一会儿就到。”

半小时过去，客厅里仍是空荡荡的，沈陵谷略觉烦燥，便起身看着沙发背后所挂的空镖靶，取出一柄匕首，退后数步，自顾自地玩起来。

“九环，十环。九点五环……”

“喂，你谁呀？怎么随便扎我东西？”

沈陵谷循声望去，约莫十岁的小孩子站在门口，气呼呼地瞪着他。

“这是你东西？”

“当然！这是扔飞镖的，你怎么拿小刀扎呀！要弄坏了你可得赔我。”

“我要就不赔呢？”

“那我就喊我爸收拾你，看你有多大能耐。”

“你爸爸很有本事，是吗？”

“那可不？你也就玩玩儿刀了，我家里可有的是枪，到时候给你打成蜂窝儿！啪啪啪！”

“枪？我也有枪啊。只不过来这儿不让带枪，所以只能玩刀啦。”

“切，你吹呢吧？真有枪还用带刀？枪比刀可厉害多了，连我一小学生都知道。”

“那也不尽然，刀枪各有各的用处。”沈陵谷拔出扎在镖靶上的匕首，“俗话说的好，Guns for show. Knives for a pro。”

“我去，你能不能别放洋屁了？还俗话……真服了，我们班班长就特爱放洋屁，连叫人都要叫英文名儿，我都受够丫了，怎么你也这样啊。”小孩不耐烦道，“话又说回来，你到底谁啊？跑这儿干嘛来了？总不会是小偷吧？”

“这该我问你还差不多，你又是谁？跑这儿干嘛来了？”沈陵谷笑着反问。

“我叫燕无弦，这我家！你说我干嘛来了？”

“燕无弦，这是你大名？有意思……你爹叫燕刻羽，你却叫燕无弦，有点儿意思……”

“有个屁意思，学校上课贼无聊，家里又不让干这不让干那，只让看书写作业！将来我要当了爹，至少得生俩小孩，好歹有个伴儿！”燕无弦走进客厅，摘下镖盘揣在怀里。

“毛儿都没长几根，就想着当爹了，哈哈哈哈。”

“有什么好笑的，无聊。对了，你还没回答我问题呢，你到底叫什么，来这干嘛的？”

“我？我姓神，神话的神，名经病，绰号齐天——大圣！”沈陵谷做个鬼脸，四肢配合扮出猴相，“来此地领佛祖法令，降妖——除魔！”

“唉，您要拿别人都当白痴，那合计下来只能显得自个儿是白痴，明白吗您，神经病叔叔？”燕无弦无奈道。

沈陵谷正要接着逗他，略带沙哑的男低音飘入客厅。

“这倒霉孩子，谁让你跑这屋来了？你妈呢？”

“我妈睡着呢，老爸，我……我内什么……”

“少找借口啊，我不想听。该回哪回哪去，待会儿再找你算账。”

见燕无弦蔫巴下来的身影逐渐远去，风度翩翩、身着休闲服的中年男人对沈陵谷微一颔首，伸出右臂。

“想必这位就是在国内暗网鼎鼎有名的堂·吉诃德吧？您好，我是燕刻羽。犬子无礼，见笑了。”

“燕总过誉了。本以为您会选择网络委托或者中间人代理的方式，没想到您会亲自露面来谈，在下深感意外，也颇为荣幸。”沈陵谷伸手与雇主相握。

“请您这样的大行家出手，我怎么能偷偷摸摸一点儿诚意都不表示呢。”燕刻羽示意沈陵谷坐下，自去拿了两瓶矿泉水放在桌上，“听说您烟酒不沾，只喝白水，没错儿吧？”

“没错，刚退役的时候还喝点儿，现在彻底戒了。”

“我还听说，您自从干这行以来，成功率百分之百，从没让雇主失望过。”

“您高抬，也有运气成分在吧，这一行其实没有什么百分之百。”

“是您谦虚了，上周燕西华府那单，您做的可以说干净利落，片叶不沾身。我相当佩服。”

沈陵谷浓眉微挑，没再继续接话，而是不断把玩手中略微开盖的矿泉水。

“您一定在想，为什么我会知道这个。”燕刻羽喝下几口水，解释道：“您不必紧张，那一单的雇主是我至交好友，他付给您的钱有一半儿都是我出的。做掉那人，也算我跟他的共同决策。”

“原来如此。虽然我不知道那单雇主的真实身份，但既然是您的好友，想必也是个大人物。”

“的确是一人物，此人现任J市市委书记。”

“什么，牧书记？”饶是沈陵谷见多识广，也不由得吃了一惊，“真是他？他怎么会……”

“我就随口一说，您就随耳一听。”燕刻羽道，“这十几年来，高层内斗愈演愈烈，尤其是这首都圈的官场，大有复刻北宋新旧党争之势，乃至于像买凶暗杀这种没下限的玩法都粉墨登场了。您知道燕西华府被您打死那男的，他什么背景么？”

“知道，他本人官目前不大，但他爹是海里的重要人物，上可通天。”沈陵谷自若道，“背景再大，权势再高，他也没有不灭金身，照样是一两枪的事儿。”

“好气魄。”燕刻羽赞许道，“我敬您一口矿泉水，我干了，您随意。”

“不敢当。”沈陵谷跟着一口气将瓶喝空，“说起高层内斗，在下斗胆一问，令尊十年前突然被双规，随后又被开除党籍军籍，是否也属于受到了党争波及，被无辜牵连？”

“是这么回事儿。”燕刻羽沉重道，“但也不能说完全无辜吧，我们家老爷子当时是没违法乱纪，但看错了风向，站错队啦，结果给人翻箱倒灶，挖了旧账出来了，唉，一着不慎，满盘皆输。”

“我深感抱歉，民间一直都有议论，说令尊是清白的，果不其然。”沈陵谷顿一顿，低下头道：“我在部队那几年，一直都是他手底下的兵，他还给我亲手颁发过奖章。我……我很敬重他。”

“没想您和老爷子还有这么段儿缘分，真是多谢您了。老爷子走了有六年了，所谓人走茶凉啊，到如今除了家里人之外，还能有外人记着他的好，我很欣慰。”

“哎，咱们聊正事儿吧？”片刻沉默过后，燕刻羽重开口道，“这回请您来，有两件任务需要完成。第一杀人，第二封锁信息。更准确的说，就封锁信息这一件，杀人也只是完成它的一个必要步骤。”

“什么信息？”

“关于一件尚未公开、短时间内也不会公开的高科技制成品的信息，这可是一好东西，目前我以最高的出价从商业间谍那儿买了独家，这周末就到手。但这远远不够，我要尽可能地保持先手优势。我要全国除了中科院和国有军企，就只有我底下的企业可以拥有和制造它。”

“您打算破坏这块儿潜规则么？这么做的隐患恐怕不小啊。”

“老爷子走后，我已经没什么好顾虑的了，就不择手段往前边冲呗。”燕刻羽淡淡道，“泄密者、中间人、和销售者这三位都得除掉，没什么好说的。此外，有相关信息的载体也要销毁。灭个口对您来说没难度，就是这短时间内连续封锁同一信息不那么容易了，不过，我信您的本事。”

“只有三位？人数上不会有什么意外吧？具体时间和地点呢？”

“根据我掌握的东西，应该不会有意外。”燕刻羽道，“任务时间就在这星期天，我这边儿的交易完成之后。地点这比较麻烦，应该需要在短时间内长途转移，打车太堵，坐我们直升机太张扬，您多半儿得赶地铁了。”

“要完美完成任务是有点儿困难，非单一地点连续动手可能会遭遇各种不确定性，但我会尽力的，我并不怕遇到挑战，只怕失去目的。”沈陵谷将矿泉水空瓶拧紧瓶盖，放回桌上，“报酬跟上一单一样么？”

“报酬翻一倍，我预付给您三分之一，您看怎么样？”

“好，就这样。我接受委托，燕总。”沈陵谷点头道，“可以的话，请尽早把相关资料全部发给我，以便筹划。”


7.


秋夜萧索，秋雨连绵，安华年在出租屋的小床上醒转。干巴巴地躺了半个小时后，他坐起身来，拽过手边的保温杯，猛灌一气。

“四点不到啊，怎么就睡不着了呢。”

安华年翻出蓝牙耳机，抓起手机，披上外衣，摸出根烟衔在嘴里，轻步路过合租室友的房门，走进阳台，打开音乐播放器，选中随机播放曲库，点出网页，熟练地输入一行网址。

“更新的不是丝袜就是高跟，长筒靴的还是老几样啊……没劲儿，会员就不续了吧。”

再度想起上周偶遇的长靴女郎时，下体不由自主胀硬起来，安华年倚着窗，伸手进去胡乱捏了几下，便退出网站，去他常逛的政史论坛“南朝”刷帖。

起初的清丽和空灵忽忽一转，耳机中传来沉郁顿挫的重音，悲伤越来越浓，点着屏幕的手指逐渐发冷，寒意席卷全身。安华年切出播放器，上面显示的曲目名是《月姬：re》。

“秋天的雨真渗人啊，就像千年城的锁链一样冰冷。”他望了望被光污染遮蔽的暗夜，掐灭香烟，扭头回到卧室。

论坛首页，一个又一个老生常谈的话题被刷去，直到那加黑加粗的标题跃入眼帘：“趁现在人少，聊点刺激的。上周帝都被枪杀了一男一女，女方是小三，男方背景深不可测！”

安华年点进去，帖子里已经累积了十数条回复。

“扯淡呢，警方和媒体啥动静没有，大半夜的搁这儿当标题党呢？”

“肯定压消息了呗，那能让你知道吗？还记不记得几十年前那中央办公厅主任，叫什么来着？要不是后来被拿下了，他儿子带着裸女出车祸的事儿能给通报吗？这都不懂？”

“那更不对了，要是压了消息，楼主怎么知道的？怎么着他是凶手本人啊？”

“你真是火星原住民，好几家猎奇恐怖论坛上都在传女的验尸照了，你说楼主怎么知道的？网友里啥来路的没有啊？我估计最早版本的图就是给两人收尸的人员里漏出来的。”

“那凭什么说女的小三男的背景深啊？来点儿干货呗？”

“你问我我哪知道，那验尸图的帖子标题就这么写的。”

“不是，看你们逼逼半天，验尸帖地址呢？神秘网站链接呢？一点儿传统美德都没有啊真是。”

“你是真饿了，这种玩意儿也看？哦对了，有链接的私信我让我批判一下，好人一生平安。”

“链接我发楼里了，吃夜宵的别看，别说我没提醒啊。”

“你他妈疯了？公开发？用私信会死？想让论坛禁止访问啊？”

安华年将链接复制下来，再按刷新时，帖子已被删除。

“闲着也是闲着，撩一眼呗。”

注册完毕的安华年点开验尸帖，一瞬间浑身僵直，汗毛倒竖，胃里的酸水刚要上窜，却先被粗重的呼吸死死压住，丝毫动弹不得。

“……雅……怎么会……我看错了吗……我……”

封印被突破，糟糕的回忆重新涌入大脑。

“我们这三年不是好好儿的吗？你怎么突然就要分手啊？我到底哪儿惹你生气了，你直接明说不行吗？”

“还在问，还在问？你是真不明白还是装傻啊？……干嘛呢你？把你手撒开！说了多少次我让你拉手你才能拉，不长记性是不是？”

“雅，我这方面是笨点儿，求你直说行吗？我哪做的不对我一定改，为了你我什么都能改，真的！”

“改？你改个屁啊改？多的先不说，上月月底我给你发的购物车链接，你清了吗？上周末我让你陪我逛街做头发，你陪了吗？你怎么好意思腆着个脸说出口的？”

“不是，我不是不给你买啊，你别着急，主要我现在还在实习，工资有限，这不要攒一攒吗……我下月一定给你买，和那双靴子一块儿买给你，好吧？还有上周末那事儿，那我早上有实习下午学生会又有急事，不是没办法嘛……”

“对对对，你忙，你有事，你要奋斗，你顾你自个儿去呗，还理我干嘛呀？安华年，你知道吗？跟你这三年，你从来没有给我提供过一点儿情绪价值！一点儿都没有！”

“……余雅，你这么说是不是有点儿过分了？你摸着良心说，这三年我对你不够好么？你要什么我没满足过你？现在你跟我拽情绪价值了，合着过去咱俩在一块那么久，你那开心样儿都是装出来的？都是假的是吧？”

“哟，还来劲了你？我要什么你都能满足？你什么时候那么大本事了？那好，多的不说，你先给我把那购物车清了呗？再来一Gucci大衣，一Channel挎包，一双Valentino高跟鞋，怎么样吧？”

“……你这不是无理取闹吗？我……”

“是，您有理，我没理，我怎么配得上您呢？耽误了您三年，真是对不起了。”

“……雅，是我的错，我求你了，求求你了，有什么话咱好好说行吗？别聊分手可以吗？我今后努力赚钱，你要什么我一定……”

“我不是没给过你机会，安华年，是你自己不去珍惜。说到底，天注定咱俩有缘无分，还是别折磨彼此了……”

“啊………………”

刺裂般的头痛有所好转，安华年大口喘气，再次将手机举到眼前。前女友被开膛破肚的尸体一动不动地躺在验尸台上，双眼微睁，双乳侧翻，惨白的体表下是暗黄的脂肪，肋骨阴森森地，衬出五颜六色的内脏。睡衣、项链、耳环与一双鳄鱼皮大腿靴被并排放在尸身旁。

“雅，一别五年，再次见到你，竟是以这种方式吗……”

点开最前面的图片，余雅的尸身回溯完整，靴子还没被从腿上脱下，只是前胸的几处散射枪伤格外醒目，一张面部近照里，她微睁的双眸先被强行扒开，再被合上，舌尖卡在涂着口红的唇口，嘴角的鲜血已经干枯。

“雅，我从没看过你的裸体……原来这么美……原来这么……”

“你身材还是像以前一样好，这双超长的靴子裹在你腿上，真好看……应该很贵吧，当年，你想要的好多东西我都买不起……如果我当时就有现在的工资，就买给你这样的衣服和靴子穿，你还会离开我吗？你还……”

性欲不知为何渐渐冷却，捏着阳具的左手不再动弹，眼前的视像模糊起来，湿润的体感自脸颊传来。

安华年抽出左手，用手背抹去泪水，关闭网页，退出论坛。耳机里不合时宜地唱响仓木麻衣的《Time after time》，他随心象风景望去，樱花飘舞的街道上空空如也，只有一个人难以释怀的执念。

“什么破歌，一点儿都不好听。”

安华年关掉音乐播放器，摘去耳机，正要重新躺下，那股等待许久的酸水却终于冲上喉咙，他冲进卫生间，将头埋入马桶，撕心裂肺地呕吐起来。


8.


“年哥，刚早会时候看你差点睡着，可不多见啊。”潘仁从邻座工位上伸头过来，“昨晚上哪儿快活去了？”

“上你们家呗，上哪儿。”安华年白他一眼，“半夜醒了没睡着，那雨点儿噼里啪啦的，吵死了。”

“一般不是下雨天儿睡的才香吗？你这有问题啊。”

“工作时间别聊闲话！你这周约了几个客户的体验课啊？这月成了几单啊？完不成指标扣工资的时候别哭丧个脸啊。”

“这不关心一下领导么？得，是我自讨没趣了，我自觉滚远点。”

“别扯那有的没的，趁这点儿时间抓紧约客户，下午还要出去发单子呢！”

“It's a deep and silent night 何も聴こえない 永遠に眠れ……”手机铃声响起，安华年看了眼显示来电，是全然陌生的号码。

“喂，您好。”

“是安华年教练吗？不知道你还记不记得我？”柔和的女声渗入鼓膜。

“啊……当然记得！您是上周五大悦城内个……您好您好，有什么我能帮到您的吗？”他立刻辨识出了这声音的主人。

“嗯，那天，你不是跟我说游泳健身什么的嘛……”

“是是，您有兴趣试一下免费的体验课吗？您这两天什么时候有空？这样，您选一个想体验的项目吧，我根据您时间帮您安排。”

“体验课吗？我的意思是，我想请你吃个饭，详细聊聊，你今天方便吗？”

“这……”安华年被反客为主，一时略有些慌神，“下午……下午我下班儿有点晚，可能会让您不太方便……”

“没事，我等你。我今天全天都有空，你晚上几点下班？”

“大概，七……七点？”

“那也不算太晚嘛，行。你喜欢吃什么？”

“我都行啊，我没忌口，填饱肚子就行。”

“那好，吃饭的地方就我来定吧，待会我把地址发你，你到时候导航过来呗？”

“好……不是，您稍等，让您请我吃饭，这太不合适了吧？我请您还差不多呢。”安华年窘迫道，“不行不行，这太挂不住了。”

“现在是未来的学员请教练吃饭，又不是没成交的客户请销售吃饭，哪儿不合适啊？你要是不愿意来，那算啦，我不勉强啊。”

“不不……没内意思，我一定去。”

“嗯，好。我会穿和那天一样的衣服，你可别认错人啊。”

“不会不会……您这样的美女，我怎么着都不会认错的，那……那您怎么称呼？”

“我姓云，单名一个翎字，令羽翎。晚上不见不散，拜拜。”

“好好，不见不散，云……云……”

“云什么呢云？云数据？云储存？云玩家？”潘仁搅局道。

“我在想怎么称呼她好，叫云姐显她年纪大了，那不好，人家本来也年轻；叫云妹显得我装辈分自来熟了，也不好；叫云小姐吧有点儿怪，小姐这词儿不好；叫云女士吧，有点儿过于古板了……”安华年看着已经挂断的手机苦笑，“还跟这儿想呢，人就给我挂了。”

“不是年哥，你也没少聊女客户，以前不就看情况随便选一称呼就完了么？怎么这点儿事磨叽这么久？莫非……”潘仁恍然大悟道，“嚯，明白了，难怪你睡不好，合着问题出在这儿呢，真念上上回那女的了？人家主动找你还给你整不会了？哎，我有一建议，你直接叫她‘云儿’，她要是不骂你的话，我告儿你啊，这事有了！”

“去去去边儿去！净特么添乱。”安华年红着脸道，“也就今早刘经理不在公司，你才敢嬉皮笑脸没个正形儿，否则让他逮到，咱俩都得挨罚。”

“那是，刘经理别的不说，就那张脸我看一眼我就老实了，哎呦，太特么吓人了。”

“其实刘经理能力挺强的，人虽然严格但人品也不差，就是的确长得……有点儿太抽象了，这老天爷啊，有时候是真不公平。”安华年打开手机通讯录，“今儿工作日，他不在公司也挺怪的，我本来有事儿要找他呢。”

“那可能在外边儿聊客户或者聊场地呗，哪儿怪了。”

“刘经理向来只管公司内部的事儿，你不动动脑啊，就他那张脸，怎么主外？谁愿意跟他签合同？就算面儿上不说，那心里能不膈应吗？”

“也对啊……那他干嘛去了？”潘仁挠挠头道，“印象里但凡工作日，他是每天必来公司。”

“我电话问问吧。”安华年找到通讯录中“刘玉郎”一栏，拨通号码。

铃声响了许久，终于在自动挂断的前夕被接起。

“唔……喂？唔是……刘玉郎……”

“刘经理，我华年啊。是你吗？你这声音怎听着有点儿不对呢？”

“是，是唔……有实……有实么事……”

“……哦，是前天我那客户闹着中途退款的事儿，我当时按你跟我说的处理方式走的流程，今早来新反馈了，她说是希望能退掉本周期以外的课，本周期的课还想接着上完，你看这怎么处理？我按公司规定直接拒绝行吗？”

“库……库以，库以拒掉……唔，呼面……交给李经理……”

“好，那我先拒了，后续我跟李经理再沟通一下，那不打扰你了，刘经理，你忙。”

“怎么了，你问他声音不对是几个意思？”潘仁看安华年挂断手机，好奇道。

“刘经理像给人踩了腮帮子似的，说话嘴都张不开，我才问的。真是有点儿奇怪这个。”

“啊？不会是给人绑了吧？要不报个警？”

“那好像也不是，听他说话没觉出他有什么危险，再说这手机能接通也不像被绑的样儿啊，也没人索要赎金什么的。”安华年摇摇头，“算了，还是别多管闲事的好，顾咱们自个儿吧。”

“也对，说句难听的，就刘经理内样儿，绑匪看见了估计也得绕道儿呢。”潘仁笑道，“你说他爹妈怎么给起个那名儿，反差忒大了我去，纯纯一两级反转啊。还是刘经理在朋友圈那网名儿更搭他。”

“大概是缺什么补什么吧，或者小时候还没长残？谁知道呢。”安华年后仰靠在椅背上，茫然望向天花板道：“Quasimodo，Quasimodo！现实中的Quasimodo，会梦见绞索下的Esmeralda吗？”


9.


“跟你员工这样聊，感觉如何啊？Quasimodo？”

“唔……感觉好……很好……”

刘玉郎将视线自地板上翻，想争取多看一看踩住他侧脸的长尖头和红靴底。

“嗯哼，这回你表现还不错，我就赏你点儿什么吧。”

冷天星移开靴腿，随手拿过一个盛满了断发的塑料袋，从中抓出一团发丝。

“这是我昨剪下来的头发，喏，给你一把。”

“啊……谢谢，谢谢妈妈！”

刘玉郎受宠若惊，正要跪着伸手去接，那裹着漆皮手套的小手却向上一抬。

“不过，你真想要这个，得先吃掉一点儿才行。”

“妈妈的一切赏赐，我无不接受……”

刘玉郎没有丝毫犹豫，仰头张嘴，生生将一小撮发丝吞进喉咙。

“行了，剩下的归你。去外边儿阳台等着，没我的话，什么也不准做。”

“是，遵命。”刘玉郎接过头发揣进怀里，畏畏缩缩地道：“妈妈，今天……今天的特别课程也没有我吗？”

“怎么着？来第三次就忘规矩了？我准你问了么？”冰冷的声音高高悬浮在上。

“妈妈，我错了。我下次不敢……”

“领了赏，还想得寸进尺是吧？我能收你，就够给你脸了。还不快退下！”

“不敢，真的不敢……请您息怒，我知道我长的太丑，让妈妈为难了，我这就滚出去……”

见刘玉郎四肢着地爬出拷问室，冷天星走过去关上门，对角落里跪伏的另一个赤裸身影道：“行了，你过来吧，Julien。”

代号Julien的杜孝节乖巧地爬到靴前，亲吻那长而微翘的靴尖，手脚上拴着的铁链嗒嗒作响。

“上回中科院的任务你干的很不错，算是立了一大功，今儿就多奖励奖励你如何？”冷天星轻抚着自己的双乳。

“受宠若惊，不胜荣幸。只要您开心，我上刀山，下火海，在所不辞，尊贵的Lady Hortz.”

“好，第一个问题，说说我这身儿怎么样，好看么？”

“何止是好看，这双订制款1969黑色漆皮大腿靴，搭配这黑色漆皮长手套，便是您无上权力和威望的象征，而作为底色的、火红的紧身皮衣与皮裤则是您典雅与高贵的投射，但这些外物都不是最根本的——最根本的，是您本身所拥有的惊人美貌和气质，所谓玉在山而草木润，您在哪里，哪里就让人徘徊流连，连地板上的尘埃都显得明艳。”

“小嘴儿真能说，不枉我白疼你。”冷天星满意地端坐在特制王座上，伸长一只靴腿，“来吧，下边躺好。”

杜孝节平躺在王座前，金属靴跟与靴前掌之间的缝隙便带着压力卡在他涨挺的阳具上，开始摩擦。

“第二个问题，我这么踩你十分钟，你能忍住不射在我靴子上么？”

“回……回您的话，对我来说这很困难，但我一定会忍住的，我就算憋，憋死，也……也绝不敢玷污您这双美丽的靴子，哦……哦……”

“嗯？我可不是很信，现在的力度你没准儿忍得住，可我要换个地方踩，再用用劲儿呢？”

一股大力自靴掌传来，滴着前列腺液的阳具被踩得横趴在肚皮上。

“求求您……主人，请您稍微轻点儿，我快……我快不行了……我不能……不能弄脏……”

“哟？刚不说就算憋死也不会射么？你们男人啊，上边儿那头是从来管不住下边儿的。”另一只靴腿也伸将过来，以靴尖不断轻踹发红的睾丸。

“呃……您别这么……我一定努力……”

不到七分钟，杜孝节便达到了再难忍耐的临界点。

冷天星敏锐地感知到他即将射精，便将靴腿挪开，变踩为挤，用两只靴脚侧面夹着阳具，一搓一拧，与此同时，手中鞭梢一甩，抽中他的前胸。

“啊啊！呜……”

随着一声惨哼，数道浓烈的精线泼洒在靴腿上。

“看吧？就知道你不行，给我刚上过油的漆皮靴子弄脏了，说说怎么办吧？”

“对不起，我罪该万死……我，我帮您舔干净……”

“你口水能比这玩意干净多少？”冷天星笑道，“行了，你给我靴底舔干净就行，至于上边的，去拿擦鞋布和鞋油过来。”

“遵命，我这就开始……”

眼见大腿靴清理停当，冷天星站起身来，在屋内踱步，靴跟敲击地板的哒哒声不断撩拨着Julien的心弦。

“最后一个问题了，我这回准你请赏，请的好，我就满足你，请的不好，那就罚你。说说吧，你还想要点儿什么？”

“……”

“还没想好？”

“想好了，我……我想像上个月那位完成任务的前辈一样，我想吃您的金粒！”杜孝节抬起头来，满脸期待。

“也不是不行，但是现在我赏不了你这个，我今儿一早上过洗手间了。”冷天星想了想道，“就先用玉露替代一下吧，这周日你再来，我把金粒儿留给你。”

“感激不尽，主人给什么都是奴才天大的荣幸。”杜孝节叩头拜谢，“奴才……奴才斗胆一问，这玉露您是直接赏我……还是……”

“下回你要能再出色完成任务，我就直接赏你。”冷天星从柜子中翻出一个带有漏斗的玻璃瓶，“这回么，跟这儿等着吧。记住，要全喝了，一点儿不准洒，知道么？”

“知道！您的玉露我绝不会浪费一点一滴！”

冷天星走进浴室，还未待脱下皮裤，便双膝一软，跪倒在地，浑身微微颤抖。

“嗯，嗯呼……呼……不能太出声，省得给他们听见了，这回调高了一档，差点儿没忍住……”

她从皮衣内兜中拿出微型遥控器按下，扶着马桶缓了一缓，便解开皮带，一点点地褪下紧身皮裤和内裤，从小穴中取出一枚沾满粘液的跳蛋来，茂密的体毛周边，已是阴湿一片。

“别说，这玩法还真刺激……下回要不要再调高一档试试？就怕一下没兜住，在奴才们面前直接丢了，那可不行……”

冷天星将漏斗正中对准尿道口，放松身体，微闭双眼，细碎的水声冲响瓶底。

窝在阳台上的刘玉郎听见动静，忙探头窥伺，见冷天星出来，双腿便不自觉地挪动，没过几步，却又牢牢钉在原地，喃喃自语。

“不能这么做，妈妈说过了，没她的话，不能随便动弹。嗯，不能惹妈妈生气……”

“妈妈今天穿的好美，太漂亮太性感了，好想抱一抱妈妈，摸一摸妈妈的手和腿。要是，要是能用妈妈的靴子……不行不行，怎么能有这种非分之想呢……”

“我从小到大都被嫌弃，那个妈妈过世后，连家里人都不喜欢我，说我是魔星转世，克主怪胎……肯容纳我、管教我的，除了董事长，就只有现在这个妈妈，我一定要控制自己，好好珍惜……”

“对，我要好好表现，尽力替妈妈着想，将来有一天，妈妈就会给我更多奖励，这次给了头发，就是个好的开始，也许下次，下下次……”

他那畸形而肥胖的脸上浮现出幸福的笑容，眼神中所流露的甜蜜与纯情，即使撒旦瞧见了，也会生出一丝怜悯。


10.


离约定的饭店正门还有一段路时，安华年一眼看到向他招手的云翎。她的穿着果然与那日别无二致：堪堪遮住臀部的米色紧身连衣裙，外搭一件黑色加绒皮夹克，足登小尖头真皮高跟超长靴，一半以上的大腿被黑色的靴筒包裹。

“不能多看，不然要丢人……”安华年尽量挪开目光，强迫自己不去在意那双性感至极的大腿靴。

“哎，你迟到了十分钟啊，又慢了一拍，作为销售你就这么对待潜在客户呀？”

“抱歉抱歉，让您久等了，真没辙，临时有会，还得赶地铁……”他一路小跑过去，“不过，为什么说‘又’？”

“第一次见面的时候，你那名片还是我主动要的呢，这就记不得了。”云翎答道，“先进去吧，我订好位子了。”

安华年随她进入包间，忍不住开口道：“其实我有一问题，不知道当不当……”

“不当讲，你别讲了。”

“呃……好的，实在抱歉。”

“噗嗤，你搞那么严肃干嘛。”云翎笑道，“行了行了，要问什么问呗。”

“嗯，我就想问，内什么，您这样不冷吗？”

“还行吧，又不是长时间在室外，习惯了就好。”云翎坐在餐桌对面，翘起二郎腿答道，“说了怕你不信，我今天是光腿穿的靴子，也没觉得多冷。”

“哦……嗯，”安华年红了脸，扭过头道，“那您看……”

“别您这您那的，听着膈应。”云翎打断他，“就跟朋友聊天一样不好嘛？你接着说。”

“好的，云姐……”

“等等等等，你叫我什么？”

“是不是，不太合适？不好意思，其实我也想了半天，该怎么称呼来着……”

“你瞧我像比你年长的样子嘛？开口就是姐。”云翎撇嘴道，“你今年多大？”

“实岁二十七……”

“……还真比我小一点儿，那也不至于叫姐呀？你就直接叫名字呗？”

“好的……那这几天你看还有没有什么时候方便？我请你去参观我们那游泳场馆，顺便赠送一节免费的体验课。”

“就会惦记你那体验课是不是？急着让我爆金币呢？还是急着看我穿泳装？”

“真没这意思，这不是你感兴趣，给我打了电话嘛，我才……”安华年尴尬道，“你放心，我们这体验课是真的免费，而且你上完之后不报名直接走人也没有任何问题的，教练……教练也不一定是我，这得看公司安排……”

“我是感兴趣，但我感兴趣的未必是项目。”云翎双手托腮，盯着他似笑非笑，“上菜了，边吃边聊吧？这么晚才吃饭，你饿坏了吧？”

“嗯，饿坏倒也没有……我经常下班比这个点儿还晚，习惯了。”

“是嘛，听着你现在工作很辛苦呀？”

“很辛苦倒也谈不上，但这行就是下班儿晚，没办法，得尽可能扩充客源么，不教课的时候就得到处跑。”

“那现在网络都这么发达了，为什么你们还在用这种推广方式啊？”

“成本低呗，这年头人力又不值钱，再者推销么他肯定是多管齐下呀，也不冲突不是。对于我来说能多赚份儿钱也不错，只教课的话会清闲很多，但开支压力也就跟着上去了。”

“这样啊，那你大学毕业多久了？”

“五年了吧。不是，怎么老是你问我答啊？跟审讯似的。”

“嘻嘻，谁让你光顾着吃，那你问我呀？”

“行，换我问……那，云翎你在哪上班？”

“我嘛……我以前上班，现在不上了，攒了点小钱，做点儿转手生意，大体算是能自由支配时间。”

“你这日子听着真舒服，羡慕。”

“听着舒服，做起来就未必是那么回事了……”

走出饭店时，夜色渐浓。

“秋天天黑的真快，你晚上没别的事儿吧？”云翎问。

“啊，没有……应该是没有。”

“那你不介意送送我吧？”

“当然，今儿让你请客就够不好意思的了……我打车送你？”

“打什么车，这离我住的地方又不远，我自己车都没开来呢，陪我走走呗？”

“嗯，行……”

二人说话间，不远处身穿外卖工作服的女骑手一个趔趄，那刚解锁的电动单车便连带着一旁停靠的几辆电驴摔倒，连同餐箱里放好的外卖一齐滚落在地。

云翎忙走过去关心道：“你没事儿吧？我扶你起来。”

“谢谢姐，我不要紧……就怕饭洒了，要扣钱……”

“人没事儿就好，餐不急的，我看好像没怎么漏，我来我来。”

云翎帮着骑手捡起外卖放回，又对安华年招呼道：“愣在那干嘛？过来帮忙扶一下车呀？”

安华年应了一声，上前不情不愿地帮忙收拾烂摊子，女骑手连声致谢。

“不是我说，你刚为什么显得那么不乐意啊？顺手帮别人一下又不少块肉。”见女骑手离去，云翎边走边埋怨。

“本来就不关我的事儿，为什么非要帮呢？帮的好人家不会记你多久，帮的不好，没准儿还得负连带责任呢。”安华年淡淡道，“这年头儿，从扶老人到帮女人，什么事儿都有被爆金币的可能，我可受不起啊。”

“别这么说呀。要人人都像你这么想，都这么冷漠利己，那社会环境得有多恶劣呀？别把人都想的那么坏啊。”

“是，我冷漠，您热心；我精致利己，您大公无私；我拔一毛利天下而不为，您先天下之忧而忧。”

“你别置气呀，我就那么一说。我也没有强求你改变价值观的权利不是吗？只是说说我自己的想法而已……如果你觉得被冒犯了，我向你道歉。”

“该我道歉才对，是我在抬杠，不好意思，我一聊这个，不自觉情绪就坏了……”半晌，安华年叹道，“我从前不这样，所以我也不是没思考过，为什么我会变成现在这样的人。”

“那，结论是什么呢？”云翎好奇道。

“两部分原因吧，其一是受种种社会新闻的影响，其二大概是，在我被背叛和抛弃的时候，在我曾经痛苦、无助、孤独的时候，从来没有人，向我伸出过手吧。包括我的亲人，和所谓的朋友们。”

“是这样吗……或许是我自以为是了，但人本就是不可能笔直前进的生物，一次次的绕道和跌倒总是难以避免的，可难道不正是因为在绕道和跌倒中感受到了痛楚，所以才能够去理解他人的痛楚吗？无论心有多么伤痕累累，到头来终究要继续向前，与其沉浸在旧日的悲伤之中无法自拔，还不如从头来过，努力给自己一个新的开始，这样对己对人，不都是件好事儿吗？”

“……”

“对不起，我又犯好为人师的毛病了，以后我再也不提这个了。”云翎低声道，“我只是觉得，力所能及地帮助他人并不是某种义务或强制要求，而应当是一件建立在同理心之上的、非常快乐的事情。”

“没什么，我觉得你说的对。是我有点儿放不下，过于矫情了。”

“我能问问……算了，没事。”

“你想问我被抛弃和背叛的事儿吧？”安华年接道，“也许什么时候我真的放下了，我会告诉你的，如果以后有机会的话。”

“嗯……”

橙色的灯光默然圈洒在路面上，拢住并肩而行的一对身影。


11.


“这珠江帝景的房子真不错，设计好，风景好，户型好。之前我有一客户就住这儿。”安华年站在小区门口，“既然你也到了，我就先回啦？”

“嘴上说不错，却不肯上来坐坐？”

“不……不了，我还有事儿……”

“刚你不是说今晚没事儿吗？”

“额……不是，这不太方便，你要休息了，这我……”安华年顿了一顿，下定决心道，“就这样吧，我先走啦，再见。需要约体验课的话随时联系我。”

云翎一言不发，扭头便向电梯走去，没两步便身子右斜，扶墙蹲在地上，娇叫道：“啊呀！”

“怎么啦？没事儿吧？”安华年慌忙跑上前。

“靴子跟太高，给我脚扭了一下……嗯……”云翎皱眉轻哼，“有点儿……痛，可不可以……搭把手……”

“没……没崴着吧？”他拉过一条胳膊，将她架起，“我扶你到家先。”

嗅着她身上连绵不断的香气，安华年别过头，在心中反复默念圆周率，纵使多年未曾复习，他仍能背到第四十六位。

“风油精在阳台左边的多用柜里，麻烦你取一下……”

“行。我没顾上换鞋，给你家地弄脏了，真不好意思。”安华年扶她坐在沙发上，自去关上外门。

“没事儿，那个，帮……帮我脱一下。”

见云翎伸出乌黑亮丽的左靴腿，以细靴跟斜搭在地板上，安华年的心脏砰砰狂跳，握着小瓶的右手抖个不停。

“怎么了你？脸这么红？不要紧吧？”

“没……没，这不外边儿天冷吗，给我冻的……”

他放下风油精，小心翼翼地伸出双手，夹住靴脚两侧向外便拔。

“哎，拉链儿都没拉开，拔萝卜呢你？”

“哦，是啊，我给忘了。嘿嘿，不好意思。”

安华年轻轻拉开短短的侧拉链，“滋啦”的平滑音挑逗着他的忍耐线。

“诶，怎么没动静……”安华年向外拽了几次，“我这不敢太使劲，怕给你脚弄疼了。”

“我先把靴筒褪下来一些，你一点点从脚跟拽，别着急。”云翎懊悔道，“本来想着冷天不会出脚汗，结果今天走路多了，还是出了点儿，不好脱了。我还是该穿袜子的。”

在两人的共同努力下，靴筒根部终于松动，安华年慢慢拖拽，将左腿长靴卸下，一只画了指甲的白嫩玉足呈现在面前，只是在脚掌前侧与脚后跟处，有着明显的红印。

“哎呦，这红的……是不是崴的里边儿出血了？要不上医院……”安华年一惊一乍。

“你傻呀你？高跟鞋穿久了都这样，没那么严重。”云翎嗔道，“帮我脚踝这里涂点儿药就行，一会儿就好。”

“原来这个红的不是伤啊。”安华年拿过棉签擦拭，未料云翎喊一声“好冰”，一瞬间将脚缩了回去，横卧在另一只靴腿下。

“啊，抱歉抱歉，阳台上是不是没地暖啊，那是冰了点儿……”安华年话到一半，忽地明白过来，发问道：“不是，看你这样也不像是扭了啊？”

“切，你反应真够慢的。”云翎亦红了脸道，“没错，我就是演的，好赚你上梁山，你生气啦？”

“那不至于……只是你这招式够多的，给我骗的一愣一愣。”安华年无奈地耸耸肩，将风油精和棉签放回原位。

“你这是夸我还是骂我呢？要不我去小绿书跟姐妹们分享一下，标题就叫做‘如何成功地将crush诱拐到自己家’？”

安华年装作不懂那词汇的含义，硬着头皮道，“哦，那你想发发呗……内什么，你脚没事儿的话，我……”

“你要先走了，是吧？”

“那，那不然呢……”

“陪我聊会儿，有那么难吗？”云翎捡起脱下的大腿靴，“先帮我把这只靴子穿好吧？”

“你在家里还穿靴子？这靴子跟儿这么高，还细，你穿着走路不难受嘛？”

“是挺难受的，不过，我总觉得吧，一提起长靴，你就很来劲的样子，刚才帮我脱靴子的时候也是。”云翎意味深长道。

“不不不，哪有哪有，没没没有的事儿……既然你你……你脚没事儿，那你就，你就自己……自己穿呗……”

“也不是什么丢人的事儿，干嘛遮遮掩掩的，你去浴室照照镜子去，瞧你那脸有多红。”云翎一边自行将大腿靴穿好，一边笑道，“要不我们就聊聊靴子吧。刚才你说，这双靴子跟很高，所以穿着难受，这个论点是不严谨的。”

“是……是吗？愿闻其详。”

“穿长靴包括浅口高跟在内的鞋子走路是否难受，起决定性作用的不在鞋跟，而在于脚弓弧度，因为还有一样东西的存在，叫做防水台。”云翎起身打开冰箱，拿出一瓶果酒和两个高脚杯放在桌上，“倘若鞋跟高防水台也足够厚，那么脚弓弧度就不会太陡峭，走路并不会多难受，除非是那种极端到像高跷一样的鞋；但倘若鞋跟高，防水台又很薄甚至没有水台，那么对脚来说就比较折磨了，很多模特或者舞蹈演员的双脚严重变形，就是因为足弓常年维持夸张弧度导致双脚不同部位受力长期不平衡的缘故。”

“照这么说，你这个……对脚很不友好啊。”安华年见被点破癖好，索性破罐子破摔，大大方方地歪头观察起来，“感觉你这大腿靴的靴跟少说也要15cm起步，防水台就薄薄的一层，也就1cm吧？这已经算是那种比较极端的弧度了吧？再极端一点就是16cm甚至18cm无水台，那感觉脚小点儿的都穿不了……”

“你目测的倒真准啊，两个数据完全正确，是有点儿天赋在的。”云翎笑道，“的确，虽然我刚才扭脚是演的，但穿这个长时间走路，真的很不舒服。”

“那是，穿这个走路唯一的优点，大概就是很显身材，看着有美感吧。”

“嗯，其实这种跟特别高，筒又很长的靴子一般也不适合在外奔波，只是我太喜欢这款Louboutin大腿靴的设计和包裹感了，这才……”

“原来是这个牌子，难怪看着特有质感又特贴腿，不过，跟这么高，该是订制款吧？”

“当然呀，量身订制，你看它穿在腿上，都没多少褶皱的。”

“啊对，说起长靴的褶皱，我一直有个疑问，今天正好请教。”安华年拿起酒杯向口中猛灌。

“你慢点儿喝，就算是果酒，也会醉呀……你要问什么？”

“什么样的长筒靴褶皱少呢？我觉得褶皱这东西不能太多，多了真的丑，但是也不能完全没有，完全没有又显得没质感。”

“这点上我的审美和你高度一致。”云翎答道，“至于褶皱多少，这取决于靴筒的皮质，一般而言，在真皮这个范围内，皮质越软，褶皱就越多，皮质越硬，褶皱就越少。软皮长靴的优点是贴腿，舒适，比较容易穿脱，缺点是褶皱多，穿久了容易掉筒；硬皮长靴的优点是质感好，显气场，褶皱少，不容易掉筒；缺点是不如软皮贴腿，所以它对腿型要求高，腿型不好很容易穿的臃肿，以及相对不那么舒适。我是喜欢皮质偏硬一些，比如现在腿上这双就是。当然软皮我也有一双Fuss后拉链的，就是穿的少。我一个好朋友也喜欢硬皮，但我俩区别是她喜欢亮光漆皮，我喜欢哑光真皮。”

“专业，太专业了，真是让我醍醐灌顶，”安华年一脸陶醉，“那我贪心不足蛇吞象一下，就没有能兼顾软硬皮优点的方案吗？比如又贴腿褶皱又少？”

“对上好的皮质而言，不能完全兼顾，只能尽量靠近，比如说订做，尽量卡着双腿尺寸。又比如不穿过膝靴，就穿及膝的，因为膝盖本就是靴筒褶皱的罪魁祸首之一，还有一个是脚踝。但如果不是真皮，那就可以兼顾呀，例如那种乳胶靴、袜靴之类的，那种靴子是可以做到又贴腿又长同时又没什么褶皱的，但说实话，正如你刚才所言，那种……真的很没有质感，看着就……很廉价，我并不喜欢。”

“确实廉价，都是网上那种卖擦边儿视频的低级货色爱穿的东西，不过也可以理解，像你这双连标款都要一万多的，她们哪儿买得起啊。”安华年表示肯定，“另外我感觉还有一种长靴也很廉价，就是那种没有处理好靴底跟靴筒之间的连接，留下明显线缝的那种，看着真的很不舒服，长靴的整体感都给破坏了。”

“那倒未必，判断一双长靴是否廉价，其一看皮质，其二看做工和设计，最多再加上一些品牌加成。有些名牌长靴也会有那种线缝，比如Casadei，Di Marni和Fernando Berlin都有过类似款式，但人家就是那么设计的，看上去完全能接受。你看着难受，那主要还是设计师水平问题或者做工问题，协调性处理的太粗糙。”云翎纠正道。

“云老师太在行了，受教受教。那你是更喜欢纯色还是杂色呢？”

“我觉得这算个性化的方面吧，一般我是喜欢纯色的，不过夏天的时候我看中了一款国内厂家的蛇皮大腿靴，觉得还蛮不错的，订做了一双，款式是超高跟加高防水台，现在已经做好了，正在派送，过几天应该就到货啦，到时候穿上给你看看效果？”

“啊……那太好了，很是荣幸，狠狠期待了。”安华年道，“其实，今晚能和你聊这些，我已经特满足了，真的。”

“是吗，你就那么容易满足？”

“嗯。”

二人一时无话，稍一对视，又双双别过头去，墙上的挂钟滴滴答答，伴奏着令人难堪的静谧。

“都这么晚了啊……我，我真得走了。”安华年艰难地站起身，“今天真是谢谢你，我好久好久没有聊的这么惬意过了。”

“你总是要走，就……就不能不走吗？”云翎上前拉住他的袖筒，贴身软语道：“多陪陪我，别丢下我一个人，好不好？”

“不……真不行，对不起。”安华年喘着粗气，将她推开，“我心里有其他的坎儿，不能做对不起你的事情，给我点时间可以吗？不会太久的，不会太久……”

说罢，他飞速打开外门，连电梯也不等，径直奔楼梯向下逃去。

“还是给他跑了吗……”云翎呆站片刻，长叹一声，关好门走进浴室，向浴缸中放水。

“真是个呆瓜，不管你有什么心结，就那么不愿意讲给我听吗……”

云翎向上翻起连衣裙，蕾丝内裤所覆的小穴处已透出了湿漉漉的水印，她坐在马桶盖上，拨开内裤，将左手手指伸进去抠挖，右手则反复抚摸着两只长长的靴筒，忘我地呻吟起来。


12.


“年哥，昨儿没顾上问你。前天那美女不是请你吃饭吗？后来怎么着了？”

布发传单的小区门口，潘仁见人流量显著减少，便凑到组长身旁八卦。

“还能怎么着啊？人请我吃饭，我给人介绍业务。完事陪她转了转，聊聊天儿，然后各回各家呗。”

“就……就这样儿？真的假的？”

“就这样，真的，没你想听的剧情啊。”安华年埋头整理手机备忘录上新留到的联系方式，“你要是憋的慌，我帮你找个卖片儿的网站开一会员。”

“年哥，你不会是关键时刻怂了吧？”

“小潘儿，跟你说多少次了工作时间别聊闲话，毛病又犯了是不是？我瞧你真是不把我这组长放眼里，能整点儿有用的不？”安华年瞪他一眼，“时间差不多了，你通知一下儿肥徐和丁子，让他俩来咱们这儿会合，统计一下目前咱们组扩到的潜在客户，看看有没有意向强的，立马约体验课。”

“知道了，年哥，我错了。”潘仁用萎靡不振的声线答道。

不多时，一胖一瘦两个身影领命而至。

“怎么样今儿？都还行吧？”安华年问。

“年哥，不是一般的行，我单杀，不是，我留了九个号！单子全发完了！”丁子兴奋道。

“单杀你大爷，玩儿游戏魔怔了？”肥徐跟着汇报，“年哥，我留了十一个，但是我一点儿也不自鸣得意，因为这都是组长您领导有方，选的地方儿好。不像有的人吧，本事不算最大，尾巴还特么翘贼高。”

“好，说的好，千穿万穿……”

“行了行了都别闹，看来这回咱们组算是丰收，还不错。你们把东西汇总一下发给我就行，特别要标好备注，哪个客户对什么项目感兴趣，这不能漏啊。”安华年道，“这地方差不多了，咱们去地铁站再做做吧，然后就可以提前下班了。”

“提前下班好啊，为领导点赞！”

“我跟一赞，干这个真没几回能提前解放的……”

“解放？你什么意思你？讽刺年哥是奴隶主是吧？”

“哟，您生在当今真屈才了，您要早生个一百来年，高低是一红卫兵小队长。”

“那我非得给您先戴上十顶高帽儿不可……”

三人一路斗嘴，安华年走在最前，忽然停了脚步道：“你们看，那边儿上在干嘛呢？”

“我切，怎么还有人光天化日的干这事儿啊，真特么不讲究。”肥徐撇撇嘴。

马路对面不远处的人行道一角，三个穿着高中生衣服的小年轻正对着伏倒在地、双手抱头的孤单身影拳打脚踢。

“怎么说，年哥？走呗？也不关咱们事儿啊。”潘仁依照自己对组长的了解，率先提出建议，“咱不是还要赶着去地铁口发单子嘛。”

“嗯……也是哈。”安华年扫视众人一番，扭头继续向前，步伐已明显地放慢下来。

露过霸凌现场时，丁子忽然高声喝到，“嘿！那对面儿的，干嘛呢你们！大白天儿的欺负人那？”

“怎么着？爷们儿教训一怪胎，关特么你们屁事儿啊？边儿去！”回应很快传来。

“你再说一遍？今儿还真就关我事儿了！”安华年猛地站定，“走，咱们过马路！”

“不是，年哥，我没听错吧？”潘仁吃惊道，“你真要管啊？你这……什么情况？营造新人设呢？”

安华年不再答话，攥紧拳头向对面走去，三人连忙跟上。

“嘿，还真来？这孙子挺狂啊？”

“活腻歪了想找抽呗？等着啊你们几个，别走，我叫我大哥来！”

“特么的今儿手里没上家伙儿，便宜他们了！”

小混混们见此架势，料想对方是成年人数量又占优，硬碰硬绝无便宜，撂下几句狠话，便立时作鸟兽散。

“您没事儿吧，能站起来不？”安华年半蹲下，轻轻扶住受害者抱着头的手臂。

“哦……哦，我没事，没事。几位出手相助，感激不尽，只恨在下囊中羞涩，实在……实在无以为报。”

那人慢慢站起身来，庄重地向四人鞠了一躬。安华年这才发现，他留着乱蓬蓬的长发，脸上戴了一件小丑面具，即滑稽又有些恐怖。瘦削的身体上套着有些破烂的黑色牛仔服，双脚竟与双手一样暴露在外，没有被袖套或裤管遮住的皮肤上，生着如野兽一般厚厚的绒毛。

“您这手脚上边儿……”潘仁好奇道，“这是粘上去的吗？”

“哦，这个，这不是，让你见笑了。”面具人不好意思道，“这个应该是……是新药的副作用吧，副作用太大了……我的头痛了好久。”

“这样啊？我以为是您在cosplay呢。”

“那给您开药的大夫是谁？有没有他的联系方式？”安华年问。

“我忘记了，我忘记了好多事情。我总记得我来这里有事要做，一件重要的事，可我现在就是想不起来。”面具人摇摇头，“不对，也不是完全想不起来，就是记不清楚，我跟新药的适配性还是不太行……”

“那……那拨个110，让警察帮着查一查？”丁子道，“还有，我屋里有几双旧鞋，不知道您用不用得着？”

“谢谢你的好意，鞋就不用了，我已经习惯这样了。”面具人诚恳道，“至于110，那就更不必了，不好意思劳烦警察同志们，他们已经很辛苦了。给我开药的人也不住这儿，让我静下来想一想，应该就可以了吧。”

“这么说，您不是本地人？”

“不是，我花了好一阵才到这儿的。”

“那您还记得您叫什么名儿吗？我帮您在网上求助，指不定成呢？”

“名字？我没有名字。”面具人抬头望天，“曾经有过，但不再需要了。”

“得，这是连名儿也给忘了，麻烦……”

“刚才那仨小孩欺负您，您怎么不跑，不喊，也不还手啊？”肥徐插嘴道。

“人家刚头痛呢你没听啊？这也问？”潘仁白他一眼。

“不是因为头痛，头痛现在已经好多了。”面具人挠挠后脑勺，“主要是因为我不饿。他们没什么力气，打我也没什么感觉，所以我光顾着想事情了。”

“因为不饿，所以不还手？”众人面面相觑，“这什么逻辑……”

“不管怎么说，都要谢谢你们。他们跟我要钱我没有，所以就一直打我，要不是你们，其实挺难处理的，我离完全适应还需要点时间，有些掌握不好力度，很是困扰……”

“没事儿，甭客气，应该的。”安华年道，“您想不想吃点或者喝点儿什么？需要钱么？”

“啊，钱真的不用了。”面具人摆摆手，“如果方便的话，请买瓶水给我可以吗？”

“没问题，我去买水，您稍等。”

“谢谢，你真是个好人。”

见安华年暂离，潘仁道：“有句话不知当不当讲，您干嘛一直戴着那面具啊？看着怪渗人的，不方便给摘了么？”

“实在不好意思，我也知道这个面具不好看，我也挺想以本来面目示人的。”面具人歉然道，“但是，死者不应复生。除非进食，否则我很难摘下它。”

“这……”潘仁傻了眼，不知该如何接话。

“大夫给您吃的药，不会是治中二病的吧……”肥徐小声嘀咕。

“要这样儿的话，一会儿晚上了您上哪去？有地方休息吗？总不能睡外边儿吧？”丁子问，“要不我们帮您租一旅馆单间先凑合两天呗？”

“谢谢你的好意，不必破费。在下倚天作被，卧地为床。吐纳四象，呼吸六虚，薄日月，感震电。遇水化龙，百鬼无不避影，聚风成虎，万兽自然遁形。”

“…………那，那您可真牛。”

众人再度面面相觑，空气中弥漫起肉眼可见的尴尬。

“来，您先喝着。”安华年回来，将两瓶矿泉水塞进面具人手中，“不知道还有没有什么能帮到您的？”

“谢谢，暂时没有，我现在感觉好多了。”掀起一角的面具下方被塞入开盖的瓶口，只一吸，一整瓶水登时见了底，“就请让我一个人呆会儿吧，也许我很快就能想起来了。”

“那行，我们也有别的事儿，就先告辞了，还请您多保重。”安华年说罢，转向众人道，“那就走呗？还是上地铁站。”

“好的，年哥，小区那儿留下的客户资料我已经发你了，你查收一下儿呗。”

“行，你们其他人的也快点儿发我啊。”

“小区？你刚说了小区吗？”面具人突兀地高声喊道。

“是……是我说的，怎么了您？”肥徐被吓了一跳。

“啊，真对不起，我太大声了。但是，但是我终于全都想起来了，谢谢，太谢谢你的提醒了……是小区啊……对啊，不就是那里吗……”

“甭，甭客气……那恭喜您了，您都记起来了吗？”

“是，基本记起来了。要去哪里，要做什么。”面具人激动地来回踱步，“请问一下各位，珠江帝景小区怎么走啊？”

“合着您要去那儿啊？”潘仁笑道，“那地方儿在东四环，咱们这儿是天通苑，在北五环呢，您走岔啦！”

“原来如此……那应该怎么过去呢？这方面我还是没能回想的太清楚。”

“这简单啊，打车或者坐地铁都行，坐无人公交也行啊。您打开导航搜一下儿就知道。”

“不好意思，我……我这次没带手机。”面具人尴尬道，“能否麻烦你给我看下去那里的地图？我看过一次就知道该怎么走了。”

“没带手机？那您得多不方便啊。”潘仁熟练地点开导航，“您来看，这地方就在这儿呢……”

“实在是不知道该怎么感谢几位，真的帮了我的大忙。”看过路线后，面具人再次向四人鞠躬致谢，“在下有重任在身，先行告辞。日后若有机缘，定当回报。”

“您太客气了，这对我们也不是什么费劲的事儿。”安华年道，“能见着您恢复记忆，我打心底高兴，真的。祝您一路顺风。”

“我去！跑的真快这家伙，一眨眼没影了！”见面具人身形远去，潘仁快步赶上走在最前的组长，小声问道，“年哥，你今儿到底怎么了？这一点儿不像你啊？”

“我今儿这样不好么？”安华年微笑道，“你不记得上回说什么了，不是嫌我太冷漠、没有人情味儿来着？”

“是，我是说过这……问题你这也太突然了，我一下儿没转过来这个。”

“突然？人生不就是一个又一个突然么？”安华年抬头仰望，“天儿真好啊，头一回体会到什么叫秋高气爽，你瞧，多蓝！”

“……看出来了，甭管哪根弦儿没对劲，年哥你心情是格外好，这点儿准没错。”

“是的，是很好。她说的对……”安华年拿出手机，点开私密相册，“帮人忙的感觉，真是挺开心，我庸人自扰、自讨没趣了这么多年，真特么够傻逼的。”

“年哥，你这是顿悟了……”

“是嘛，那不是好事儿？”安华年将相册里跟余雅有关的照片删个精光，又将此前两人所有的聊天记录一并删除，“那得庆祝下吧？今晚我请客，怎么样？”

“哎，你俩听到没？”潘仁扭头喊道，“今晚年哥请客！”

“我去，突然有饭蹭了？年哥牛逼！”

“好好好，这辈子就跟年哥过了命了！”

“一顿饭就过命，再假点儿？”

“人家有的游戏主播几张办卡就能过命，一顿饭怎么了？瞧不起一顿饭？”

安华年如释重负地放声大笑，随后向特别关注列表里的最新好友发去消息。

“云翎，我想见你，我有话要亲口对你说。明天是星期天，你晚上有空吗？”


13.


见到开门的主人时，杜孝节目瞪口呆。

“Hortz女王，您今天，也……也太美了……”

冷天星全身以一件高档嵌花连体黑丝打底，双臂箍着直指腋下的漆皮过肘黑手套，凹凸有致的上身紧裹一件真皮材质的黑色低胸连体吊带背心，四颗金属纽扣醒目地嵌在正面。下身除了连体背心勉强盖住私处的一条薄带子之外，就只有轻薄的黑丝以及那双1969定制款黑色长尖头红底大腿靴，无防水台的13cm金属细高跟寒光闪闪，与长达80cm的漆亮靴筒一齐衬出高高在上的气场。被剪短过的头发均匀地披垂至肩，搭配她化了浓妆的俏脸和颀长玉颈上的软皮choker，尤显得统御全局，艳媚无双。

“上回小嘴儿那么能叭叭，这回就剩下一个美了？”冷天星笑道，“进来吧，给门带上。链子你自己会穿了吧？”

“会的会的，我自己能准备好，您放心。”杜孝节四肢着地，一路向拷问室爬去。

冷天星对跪在走廊上待命的刘玉郎道：“这回你先去阳台上等吧，还是老规矩，没我准许不要随便乱动，我给他上完课就来奖励你，要听话，知道吗？”

“知道，妈妈。我一定好好听话……”刘玉郎乖乖地爬进阳台，反手拉好推拉门。


冷天星走进拷问室，随手将皮鞭放在审讯桌上，对上身赤裸、戴好脚链的杜孝节嘱咐道：“Julien，我有点事儿要处理，你准备好就先在这儿等吧。我可是从早上起来就一直憋着呢，就为了把金粒儿留给你，对你够好吧？”

“荣幸之至……但让您受累，真是我一大罪过，罪过。”杜孝节趴下亲吻靴尖，“我就在这儿老实等，您先忙您的。”

听着靴跟敲击地板的声音远去，杜孝节咂咂嘴，靠着审讯桌跪坐，开始他美好的幻想。

“马上就能吃到主人的金粒了，真好啊。不过，主人那么穿，要去趟厕所够麻烦的，那丝袜不知道开不开裆？刚看好像没开……该不会是让我伺候她脱衣服吧？那就太完美了……”

拷问室的门被轻轻拉开又合上，塑胶鞋套与地板的摩擦音传入耳中。

“女王大人，您这么快就……”杜孝节抬起头，看到的却是魁梧的男性身影。

“你……你哪位？什么时候进来的？”

“我啊？我乃齐天大圣。”

“什么玩意儿？哦，懂了懂了，这是你在这儿的代号吧？”杜孝节反应过来，“这代号该说不说也真特别。不过，你怎么是站着走进来的，还戴墨镜和口罩，主人没跟你说过规矩？”

“我来的比较急，所以不太了解这些，见谅。”沈陵谷淡淡道，“你叫杜孝节，在这里的代称是Julien，现在中科院工作。”

“这……你怎么知道的这么清楚啊？”

“两个星期前，你出色地完成了主人的任务，可以告诉我具体的任务内容吗？”

“这不行，她专门嘱咐我了，跟谁也不能说。”

“很好，感谢你的配合。Julien，嗯，是个好名字。”

沈陵谷一闪身，滑步至目标侧后位。

“哎，你要干什……”

杜孝节只觉得脖颈一凉，便徒劳地张着嘴，再也发不出一个音节。

沈陵谷抓住他的头发向地上压，握着刀柄的右手巧劲所至，以无厚入有间，避实就虚，鲜血喷溅处，一颗囫囵脑袋便被割下。

“第一个搞定。”

对首级拍照后，沈陵谷将无头尸拖到门后死角，静步走出拷问室，贴墙向卧室方向移去。


14.


冷天星走进卧室，与云翎电话沟通。

“情况怎么样？没什么意外吧？”

“跟两边的交易都已经完成，目前没有意外。”

“那就OK。这么说来，拟真面具卖给了姓燕的，新型细胞卖给了姓边的？”

“是的，都是独家。”

“独家？这回的货只分别透给了这两家？”

“对，两边都这么要求，都额外给了独家的钱。”

“这么顺？早知道两样货都给两边透一下，竞个价没准儿还会更高呢。”

“贪心不足蛇吞象呀，现在这样很好啦。”

“也是。那你真想清楚啦？把这当最后一笔，接下来不干了？”

“嗯，天星，我想清楚了。”云翎道，“现有的足够我用很久，该换种生活了。明天你有空的话，我来找你，咱们一起出去玩。”

“明天？怎么不是待会儿啊？你今晚有事儿？”

“有点事……”

“哼哼，约了人吧？”

“才没有……对了，我忘了问，你把两份资料都清掉了吧？留备份没？”

“清掉了。备份肯定也得留啊，不过我只留了一份，反正你那边有全套吧。”

“还是放在老地方？”

“不然呢？”

“真够恶趣味的你，也不嫌硌。”云翎笑道，“那先这样吧，你也有别的事儿要忙吧？空了再聊，拜拜。”

“不说了吗没多硌……嗯，那就这样，挂了啊。”

冷天星关掉手机，翻出微型遥控器打开启动键，立时情不自禁地呻吟起来。

“啊……啊……太快了……得慢点儿才行，肚子还胀着呢……”

调整好档位后，冷天星将遥控器扔在床上，深呼吸几个回合，双手叉腰，迈着猫步向拷问室走去。

“人呢？跑哪去……”

浓烈的血腥味冲入鼻腔，一注长长的血迹自门后向室内延伸，冷天星心中一惊，正要跑回卧室时，脖颈即刻被勒住，连带着身体都被扭转了方向，拷问室的门被谁踢了一脚，啪地合上。

双手奋力抠挖脖颈时，冷天星才意识到勒住自己的正是那根随手留在这里的皮鞭。

“呃……你是……哪路……敢特么对……姑奶奶下手……呃呃！”

沈陵谷又加了几分劲力，使她一个完整的字也无法吐出，然后拽着她向室内退去。女王显然不愿接受这意外的绞刑，两只靴腿疯狂地乱磕乱踢，金属靴跟与前靴掌在地砖上奏出毫无规律的杂音。

“救命……有谁……对了，他不跟阳台呢吗，Quasimodo……怎么还不过来，快来救我……动静这么大，他是聋子吗……呃……”

冷天星的思维被窒息感混合跳蛋刺激的快感所阻，逐渐混乱起来。

阳台上，刘玉郎正侧着头，仔细倾听那隐约传来的美妙音符。

“妈妈应该开始上课了吧，感觉好激烈啊，那双超长的靴子不停在踩。真羡慕那小白脸，好想到门前偷听一下……不行不行，没有命令不可以乱动，要听话的。唉，什么时候妈妈也能给我上上课呢？我知道妈妈一直嫌我丑，实在不行的话，去整个容吧，虽然我一直排斥这个，但是为了妈妈，我可以做任何事，嗯，明天我就去联系……不用整多么帅，只要像个正常人，妈妈应该就能够好好地管教我了……”

他微闭双眼，无比憧憬地陷入幻想时间。


15.


“现在就换吗？不好不好，还是先穿这双，等他来了，要他给我换上。”

望着刚刚到手的崭新鞋盒，云翎拿定主意，便开始更衣打扮。她将内衣全部脱去，赤裸着身子穿上黑裤袜，又套上一件黑色紧身漆皮低胸连衣裙，裙摆吃力地包住臀部，将没有胸罩的乳房印出两点，随后，一点点穿上那双同色Louboutin细高跟真皮大腿靴。她对镜摆弄片刻，发现坐下或翘腿时绝对领域恰好露出些许，而笔直站立时靴口则刚好与紧窄的裙摆衔接。

“嗯，好看。”云翎满意地点点头，将自己的长发收拢，扎成一束高马尾，搭配几缕碎发散在耳侧，最后系上黑色真皮束腰托起双乳，穿好同色过肘真皮手套，大功告成。

化好妆后，云翎轻快地原地旋转几圈，拿出手机自拍。

“我今天好看吗？”她发信息问安华年。

看着收到的照片，安华年登时面红耳赤，却又忍不住双击放大，将屏幕贴到眼前。

“冷暴力我是吧？好，你等着。”

“不是不是，你太漂亮了，我光顾着看图……魂儿都飞远了，不好意思。”他连忙回复。

“哼，油嘴滑舌的。你什么点能来啊？一块吃饭呗。”

“我正要和你说呢，本来七点多我就下班了，但有个教练临时请了病假，我被安排帮人家代晚课，所以……估计得比较晚了，得两三个小时吧？你先吃饭，千万别饿着肚子等我，我上完课随便吃点儿就来找你。”

“真是的，你这工作，星期天还照常上班，服了。”

“那没辙啊，我们这行就这样，人家休息的时候正是我们忙的时候。”安华年发了几个无奈的表情，“但是，今天不管多晚，我一定来找你。我有话要跟你说的。”

“好啊，我到时候洗耳恭听。对了，我上次跟你说的那个，订做的蛇皮靴子已经到了，我放着没穿呢，就等你来给我穿。我还给你买了衣服呢，你来试试合不合身。”

“好啊，我必得试试。那一言为定，新靴子你可别偷偷先穿上啊，我得带组员发单子去了，一会儿聊。”

“幼稚鬼啊你，又不是偷来的，我干嘛要偷着穿，去吧，呆瓜。”

安华年退出聊天，戴上蓝牙耳机，播放器奏响的曲目是stereopony的“ツキアカリのミチシルベ”，他健步如飞，快活地轻哼着旋律，仿佛那道指引迷茫者的月光，此刻正穿透云端，洒在眼前。


16.


沈陵谷拉着冷天星挪到审讯桌前，坐在地上，将她的身体拽成仰躺，以便近距离欣赏她吐着香舌、流着眼泪和鼻涕的惨状。

“阁下就是圈子里颇有名气的Lady Hortz？未免也太不堪一击了，除了颜值以外，多少有些令我失望。”

他怎么进来的？藏了多久？为什么刚才动手杀Julien的时候，我一点儿都没察觉呢？

不不，不要去想这些没用的事情，要自救，要努力自救。

“呃……呃嗬……”金属靴跟不断地敲打、划拉着地砖，但双腿的踢蹬即不能伤到行凶者，也不能让自己重新站立，仅是徒劳无功地消耗着所剩不多的体力而已。

头部的胀痛感渐渐迟缓下去，但裹着漆皮手套的五指和穿着长靴的双脚却开始发木、发胀，一阵阵不受控制的痉挛不断地在四肢积累、蔓延。更糟糕的是，随着几个臭屁被挤出，直肠的汹涌便意混着膀胱中的尿意越来越难以压制，随时都会倾泻而出。

“不行……千万不能……拉出来……要给那丑八怪看见……丢死人了……”

冷天星狠命地收缩括约肌，夹紧肛门，连一只本向后拍打的小手都攥在了胸前。

“靴筒为什么突然这么紧呢，明明很合身的……腿脚被箍的真难受……好想脱掉……脱掉……”

她将两只靴腿交叉，以其中一只靴掌抵住另一只脚面，试图将大腿靴蹭下，但毫无收效。她又继续无助地抬高靴跟，用力砸向地砖，试图将靴子磕松一些，却只感受到视线中越来越多的黑点。

“不要……不想死……得想办法……对了……这儿是……桌子下面……那个按钮……只要能踢到……”

冷天星似乎发现了一点转机，她奋力地抬高靴腿，试图用靴尖够到审讯桌下方隐藏着的报警按钮，但双腿却不听使唤，总是在还差几厘米的时候无力垂落。

“……要蓄力……要把所有的力气都……要快一点……”

痉挛感即将遍布全身，下一次再不成功的话，就再也没有机会了。

训奴的惬意，跟云翎的谈笑，在别墅中享受美食美酒的日常，种种不舍的场景在脑中回放，冷天星快要熄灭的意识蓦地警醒，视线也变得清明。

就是现在了！两只戴着漆皮手套的小手死死抓住行凶者的双臂，贴着地砖的腰臀猛一使劲，一对靴腿高高上踢，长尖头准确地朝向目的地，以这次的力度，成功是毫无疑问、理所当然的事情，不会有任何漏算。

“啊……呃……哼呃……呃呃！”

随着一连串憋闷又高亢的呻吟拦路插入，冷天星绷直的身体被一股凶猛的性高潮淹没，双腿反射般向内一夹，又向外一撇，两只靴尖先后踹在桌底，却以数厘米的差池，双双错过了报警按钮。

“怎么会……为什么会突然丢了……为什么……”

已经无法感受四肢的动作，但裆部的湿热还是传入到再次模糊的意识之中。

“该死……是那东西……在搞鬼……真不应该放进去……我……我已经尿尿了吗……不，不，不允许……不能尿更不能……要夹紧……夹……”

高速震动的跳蛋在冷天星集中残余的精力收腰抬腿时，将她猝不及防地推向绝顶，就此糟蹋了最后的努力。只是时至此刻，后悔也来不及了。

一团阴影在连体黑丝的裆部扩撒，白色的地砖上，印出淡黄的水迹。

“倒是给你勒舒服了，都喷尿了还在硬挺，好歹也替我这个办事的考虑考虑吧，胳膊都有点儿酸了。”沈陵谷含一口气，双臂劲力圆转，将皮鞭两头向外拉至极限。

冷天星的全身终于无可抵挡地剧烈抽搐起来，香舌越吐越长，一注注口涎挂下嘴角，滴落在前胸的真皮上，靴腿踢蹬的频率反而大大降低，仅搭在地砖上不断震颤，时而拧动一下，戴着漆皮长手套的双手在胸腹侧腰胡乱自摸一阵，便松垮垮地垂在两侧，半握拳头以示不甘。但听得一阵“噗嗤噗嗤”的异响，节节粪便从肛门中挤出，被质量上佳的连体袜包住，形成一坨小丘。

“操！你早上起床不上厕所的啊？死之前还要恶心人，贱货！早知道真不如一刀解决算了。”沈陵谷被恶臭熏得直皱眉。

但冷天星已听不到他的抱怨，她的不甘，愤懑，痛苦和快感，即将全部划上休止符。

“又要去了……又要……好舒服……无论是身上的衣服，还是腿上的靴子，还是胳膊上的手套……都那么舒服……紧紧地裹着我……啊……紧紧地……”

随着一阵“呃嗬嗬嗬——”的气泡长音，冷天星美目圆睁，穿着超长靴的修长双腿再度交叉，左手无意识地紧拉住左靴的漆皮靴口，右手虚抓着伸向空中，两秒后便掉落在地，紧绷的全身随之松垮下来，交叠的长靴尖摆了一摆，不再动弹。

“居然坚持了将近七分钟，身体素质倒是比我预想的好不少。”沈陵谷松开勒住女尸脖颈的皮鞭，起身避开不断扩大的尿迹。

“第二个也搞定了。”沈陵谷活动一番双臂，拿出手机拍照，没按几下快门，女尸的臀部又传来嗤嗤的排泄音，被尸身重量一压，竟在连体吊带两侧形成了两团粪球。

“真他妈能拉啊，这是憋了多少……”沈陵谷将女尸踢成侧倒状，忍着恶臭将手指隔着黑丝伸进小穴，在其中摸索。

“什么东西？难道真放在这儿了？”他拿出匕首，绕开吊带割破一点黑丝，将遇到的阻碍取出，却是一个兀自嗡嗡震动的跳蛋。

“表面一副高贵冷艳的派头，本质上还是条母狗。”沈陵谷嫌恶地将沾满体液的跳蛋丢掉，用力甩一甩手，“女人这种动物果然大差不差，只有明贱和闷骚之别。不是欠杀，就是欠操。”

他仔细检查了女尸的耳道、口鼻和乳沟，并没有想要的东西。他又在审讯室各处翻了翻，同样一无所获。

“既然她刚才在打电话时说，把备份放在‘老地方’，而且不怕硌，那大概率还是放在她这一身的某个部位……会在哪儿呢？”沈陵谷蹲下身，望着女尸沉思，“刚才找过的地方都没有的话，难不成在肛门？我真得屎里淘金了？不对，真放在肛门里，她自己也不方便啊，又不是不排泄。一定是放在一个比较私密，但又不特别影响自己的地方……”

一念及此，他的视线锁定在女尸那双仍旧漆黑发亮的1969大腿靴上。

“男左女右，先看看右边。操，这靴子这么紧！”沈陵谷掰开女尸交叉的双腿，拉开右靴腿的拉链，吃力地将靴筒一点点拽下，一只散发着汗酸味和尿骚味的黑丝小脚暴露在眼前，脚趾高高翘着，已经先行僵硬。

“尿都渗进去了，还好戴了手套。”他从拉链处伸手进去摸索，不多时便取出一块与手机sim卡尺寸相同的芯片。

“早该想到放在这儿的，这个骚东西，金属跟又细又高，里面还踩个这玩意，也不嫌脚痛。”沈陵谷将芯片插入手机检查，果然是全套拟真面具的详细资料。

“呼，该转移了。再去搞掉第三个，收缴另一个备份，就可以收工了。”

转身欲走的沈陵谷临时想起什么，又回过头来，玩味地看着地砖上被脱掉了一只大腿靴的女尸。

“好歹也是个圈内有名的女主，我还是讲究点儿，帮你摆个女主该有的姿势吧。”

他将女尸抱上那金灿灿的订制王座，使她的双臂搭住扶手，又让那只黑丝腿交叉架上靴腿，调整停当后，他微微俯身，轻轻吻在她的秀发上。

“这个二郎腿翘的真性感，那么永别了，冷天星小姐。”

离开别墅的沈陵谷按照老办法收拾掉痕迹，便马不停蹄地徒步赶往附近的地铁站，路上，他将备份里的内容全部传给燕刻羽。

“地点一的事儿已经结了？”燕刻羽即刻回复道。

“对，目前正向地点二转移，这里只有一份货，据我得到的信息，此次共有两份，还有一份在那里。”

“好，那一份具体是什么连我也不知道，如果您能拿到的话，我额外再加报酬。”燕刻羽兴奋道，“不愧是堂·吉诃德，一出手就知有没有啊。”

“您过奖。目前还是比较顺利的，不如说跟预期相比太过于顺利了，总感觉少点对抗。”

“那不是好事儿嘛，能平稳搞定再好不过了。再说了，以您的本领，能跟您形成对抗的也没几人不是？”

“借您吉言。不过事无绝对，不怕一万就怕万一，还是希望您那里不要有所懈怠。”

“您放心，我这儿的应急措施已经准备妥当了，放手干吧。”


17.


“本来还想和他一起吃晚饭的，唉，算啦。”

云翎看着刚到手的外卖袋，遗憾地叹口气。

“拍张照过去，馋一馋这个没口福的傻子，嘻嘻。”

刚拆开保温膜，窗外莫名生出一股气旋，尘土枯叶漫卷，在渐暗的天色中呼啸。

“忽然刮了好大的风……”

云翎向阳台走去，欲将窗帘拉上，不料空中一道黑影倏地自远及近，眨眼的工夫便撞碎窗玻璃飞进屋内，掀起哗啦啦一阵巨响，云翎吓得惊声尖叫，本能地遮着脸连退数步，直到后背靠住墙壁方才站定。

音消风静，叶落尘息，十秒不到的时间内，这股气流竟已不知所踪，若不是一扇窗户被撞出个大洞，它就如同未曾存在过一般。

云翎放下双手，扭头向屋内看去，客厅方桌前的椅子上，凭空多了一个戴着小丑面具的男人身影。

“你……你怎么进来的？！”

“刚才你不都看到了？还问。鸟儿能怎么进来，我就能怎么进来。”

“这可是七楼。难道……你能像鸟一样飞吗？你到底是谁？有……有何贵干？”

“我能像的东西，可多着呢。”面具人耸耸肩，“至于我是谁么，这个问题太深奥了，我答不出来，实在不好意思。还是聊聊你的事吧，云小姐。”

“我……我的事？”

“对，你的事。这是什么？”面具人指向桌上热气腾腾的外卖盒。

“上面不是写着吗……”

“我要你回答！这是什么？”面具人的音量陡然提高。

“这……这是刚取的外卖。”

“看样子，你正准备吃晚饭？”

“嗯，是……”

“你点了什么？”

“烤、烤鸭……”

“哇，烤鸭！本地特色菜！我这次过来，还没有吃过一顿烤鸭呢。”面具人摊开双手，又以夸张的姿势合十握拳，“那么这是哪一家的烤鸭呢？全聚德？大董？大鸭梨？”

“是四季，四季民福的……”

“四季民福的烤鸭！久闻盛名，久闻盛名！”面具人搓着双手，激动地蹦蹦跳跳，“看着真有食欲，可以尝尝吗？”

“当然……你，你请便……”

“感谢你的慷慨。”面具人从食盒中抓出筷子，随手向上掷去，“这种麻烦的东西，完全用不着。”

扑地一声，那双木制筷子竟有足足半截没入天花板，云翎如羔羊般缩在墙角，眼神中满溢着恐惧。

“哎呀，戴着这个真不方便。”面具人摘掉面具，露出俊秀而扭曲的本相，随即抓起一把鸭肉片，以手指卷起葱丝沾上面酱，一齐送入口中，大吃大嚼，嘎吱有声。

“皮脆肉嫩，汁多味美，肥而不腻，口齿留香。好！好！只是可惜我很久没尝过熟食了，不能尽得这鸭肉的美味，可惜，可惜！”

不多时，食盒已经见底，仅余一小叠卷饼。

“哦？还有附送的鸭汤。那你不介意我原汤化原食，喝点鸭汤冲一冲吧？”

“不，不介意……”

面具人端起汤盒，一气喝光。随后伸出带有倒刺的舌头，一根根舔砥沾了油的手指。

“嗯……感觉真不错。咦？云小姐，你蹲在那干嘛？过来过来，请坐吧，坐在我对面，对，就这里沙发上。”

云翎战战兢兢地一步步挪近，坐下。

“云小姐今天穿的真性感，”面具人单臂撑桌，支起下巴，饶有兴致地看向她，“咱们继续吧，你今天下午，一共做了几笔交易？”

“一……不是，是两笔。”

“分别是哪两家？交易内容是什么？”

“这……”

“这你不能说，否则违约在先，是吗？”

云翎咬着下唇，一言不发。

面具人站起身，双臂一抖，毛茸茸的手指尖上，便生出十根短刀般锋利晶莹的骨甲。他高举左爪，连蓄力也不需要，径直对着桌子切下，寒芒闪动处，一道细微的裂缝自桌沿渐渐扩散。

“那么，现在可以说了吗？”面具人哐啷一脚踹翻方桌，重新坐下，以平和的语气询问。

“我……我说，是猎崖和双石……跟猎崖的交易内容是一种新型细胞，有很强的增殖再生能力，跟双石的交易内容是可以仿真人脸的拟形面具……”

“这两种东西，你都留备份资料了，对吧？”

“对对，我都有留，你需要吗？你要的话，我……我这就给你……”

“云小姐很会来事儿嘛，那么请把那份新型面具的资料交出来吧。”

云翎褪下一部分左臂的过肘长手套，摸索一番，拿出备份芯片道：“都在这里，只需要插进手机的sim接口即可……”

“你误会了，我并不需要，请把这个发给猎崖，地址就是你今天下午做交易的那个。”

“什么……”

“怎么，云小姐没听清么？”

“不不……我，我这就照做。”

“很好，发过去之后，请把你这里所有关于它们的备份全部删除，没问题吧？”

“没有……”

云翎取出平板，依言全部操作完毕后，转向面具人道：“先生，你要求的事情，我都完成了。而且，我，我已经下决心不再从事这一行，可不可以……”

“很好！”站在一旁监视的面具人打断她，“现在就到了重头戏啦，云小姐，先请把左边的长手套拉直吧？不然，这样多不好看。”

“是……是……”云翎如木偶般执行指令，两鬓冷汗岑岑。

“再给我芯片，很好。那么请问，云小姐，你觉得猎崖的边总，大名边狩，是一个可以随便戏弄的蠢货么？”

“不，从没有那样想过，怎么会呢……”

“是么？那你为什么出尔反尔？你跟他的契约中有重要的一项，是在交易后立刻删除相关所有资料，并绝口不向他人提起，是也不是？！”面具人恶狠狠地逼视着她，“事实上呢，你不仅私自留了备份，而且还向我轻易地透露了交易内容！更有甚者，你从一开始就欺骗了他，如果不是我，他永远不会知道拟真面具的事情！”

“不是这样的，请……请你听我解释，”云翎绝望地辩解道，“只是因为双石那边也和边总一样要求了独家，我才没有透露……至于备份，我，我真的只是没来得及删掉，请你相信我，我真的不会再和别人说了……”

“苍白，真是苍白。”面具人摇摇头，将那芯片放入口中，磨碎吞下，“我只是稍微吓唬你一番，你就竹筒倒豆子一般全招了出来，你说，我要如何才能相信你呢？对你这样反复无常的女人，若不采用最直接的处理手段，我们的秘密如何才能得到保障啊？”

“求求你，求你不要杀我，不要杀我好不好？今天真的是我最后一次交易，我以后再也不会涉足了，我发誓从此做一个哑巴，真的。”云翎带着哭腔乞求，“我还有很多重要的事没有做，还有重要的人没有见，我不想死……”

“瞧你这样，真惹人怜爱啊。”面具人走近，伸手轻轻摩挲着她的漆皮连衣裙和大腿靴，“这双靴子很贵吧？还有这裙子和束腰，真贴你身啊。”

“是，是挺贵的。要是你喜欢……”云翎以为寻到了一丝生机，主动挺胸迎合着他，“只要不杀我，我……我做什么都可以的。”

“哑光真皮，小尖头侧拉链加窄靴口，黑筒黑底，靴筒顶到大腿中段，唔，好高的靴跟啊，防水台只有一点点，是我喜欢的款式。对了，小幽也曾经有过这样一双……不对，她的是漆皮，而且没有水台……”面具人蹲下身，细细咂摸着大腿靴，喃喃自语。

“啊！”感受到利爪探进皮裙，顶在阴唇上，云翎不禁浑身一抖。

“云小姐，你怎么连内裤都没穿啊？这可不好，不是个好习惯。”

“对不起，我……我本来……”

“唔，你在等什么人吗？”面具人起身，开始玩弄她裹着真皮长手套的双手。

云翎稍一迟疑，便坚定道，“没有，我谁也没等。”

“不，你一定有约，你在说谎。大概是想要保护他吧？真惹人喜欢。”面具人抚了抚高翘的单马尾，在她的右手手背上印下一吻，“最后问你一个问题吧，你认得我这张脸么？”

“不认得，我是第一次见……”

“云小姐，或许你对自己的说谎技巧颇有自信，但只怕你并不了解我的能力。不妨这么说罢，这个星球上但凡是有机生命，其所有的微表情和微动作，都休想逃过我的‘兽心瞳’。”面具人松开她的双手，重新取出小丑面具半戴在脸上，深陷的眼窝中，竖瞳红芒迸射，“如我所料不错，从我摘下面具的那一刻起，你便已经认出，我就是那个多年前被新闻广泛报道过的、早该被枪毙的连环杀人犯。对吧？也许是跟职业敏感度有关，难得你记性这么好，我很是感动。”

“不……不是的……我很清楚，你不是他，你们只是碰巧长得像，你不是……”

“别那么紧张，云小姐，放轻松些。”面具人温柔道，“来，先把你这束腰解开，你自己动手，解下来先放这儿，对，再把皮裙抹上去。”

“那个，要抹到哪里？要……要不直接脱掉……”

“不不不，这么漂亮的漆皮紧身连衣裙，脱掉做什么？你尽量向上抹，能把肚脐露出来就可以了，对，就这样，很棒。”

面具人半蹲下身，伸出舌头一圈圈舔砥着云翎的肚脐周边，又以双爪的爪心抚摸靴口上方的黑丝大腿。

“嗯……嗯……啊……”多重刺激下，云翎的欲望很快被点燃，不由自主地轻哼起来。

“这样舒服吗？需不需要我的舌头再向下一点儿？”面具人边舔边问。

“嗯，别，别向下，那里……那里不行，啊……别舔那儿……好痒……啊……好……呃啊！”

始料未及的剧痛一瞬间将空虚的麻痒冲刷殆尽，低头看去，左爪锋利的四根骨甲以肚脐为中线，已深深地刺入腹中。

“你……呃……为……什么……”云翎无力地抓着他的手腕，一缕血线出现在雪白的肚皮上。

“为什么？你不是说痒嘛，我帮你止止痒，嘿嘿。”面具人毫不留情，左臂向下划拉，皮开肉绽处，蠕动的小肠堆自云翎的指缝中冒出，“这是对你作为撒谎精的小小惩罚。”

“别……别剖……肚子，求求……”一行清泪出现在痛苦万分的俏脸上。

“也是哈，真要把前面都给切开了，也确实没法用了啊，就留这么个口子吧。”面具人抽出左爪，拨开她捂着伤口的双臂，重新将漆皮连衣裙抹下去，拿起一旁的真皮束腰，“来，再把束腰绑上，又是漂亮性感的云小姐。”

鲜血淅淅沥沥地润湿裤袜，不停流进大腿靴的紧窄靴口。

“行啦，云小姐，你想做什么，就请便吧？”面具人系好束腰，松开已经全身脱力的云翎，后者立时软倒在地。

“好……好疼……呼……啊……”

“云小姐，你就这样放弃啦？这可不行，你刚还亲口说，你有很多事没做，还有人没见呢，站起来，站起来走走看，加油！”面具人凑在她耳边，元气满满地鼓励道。

“是了，我还要见他……我还不能……要止血，包扎……”

云翎艰难地拄着沙发，一点点站起身来，扶墙向卧室挪动，带着血迹的靴印左右交错，随蹒跚的身形不断蔓延。靴跟每敲击一次地砖，皮裙里的肠堆便下坠一段，快要到卧室门口时，一团被利爪划断的小肠已经晃晃悠悠地挂在两条靴腿之间。

“啊……唔……”云翎双手拄着卧室门框，吃力地呻吟，“腿……腿好重……”

“呼，不错，表现真不错，云小姐，就是步伐还不太完美。”面具人喘着粗气解开裤裆拉链，露出挺涨的阳具，“要是猫步就好啦，穿这一身走猫步，别提多绝了！”

“滋滋！滋滋！”沙发上的手机传来震动音。

“啊，是你要等的人吗？”面具人走过去看着来电显示，“你要是坚持不到他来，那可真是太遗憾了。”

“不行，不行，他说过今晚一定会来，我也说过，要换新的蛇皮靴子给他看，对了，新靴子，要换新靴子……”云翎勉力推开卧室门，注目着床单上的新鞋盒，“他有好多话要对我说，我也有很多事要和他做，新靴子……我要穿着它，走路给他看……”

云翎猛一甩头，抚摸着自己的长靴和皮裙，随即双手叉腰，向着鞋盒迈出优雅的交叉步。

哒！哒！扑滋……

“嗯！”云翎惨哼一声，失去平衡，扑倒在床前。

“咦，这摔的也有点儿太突然了吧？”面具人跟上前查看，这才发现，她在走第三步猫步的时候，左靴底踩中了自己流到地上的小肠，导致突然的打滑，随着她向前扑摔，那截肠子被挂在倒圆锥细跟上一扯，彻底断裂开来。

“呃……啊……肠子……我的肠子……”云翎伏倒在地，身体剧烈抽搐着，两只戴着真皮长手套的小手摸索着抓拢地砖上沾满血迹和体液的断肠，不断向皮裙里塞……

“云小姐，这可不能怪我啊，你自己不小心踩到的……在家里还穿这种细高跟靴子，你说你也真是的。”面具人再次凑在她的耳边轻声道，“你是不是有什么事要做？说说看，也许我能够帮你呢。”

“新……靴子……”云翎气若游丝，“帮我……穿……新……靴子……我答应过……要……给他……看……”

“新靴子，是床上这双吧？”面具人拆开鞋盒，拿出蛇皮长靴，“啊，真是太抱歉了，云小姐，我帮不了你，我不喜欢杂色，更不喜欢这么高的防水台。我觉得你现在腿上这一双要性感的多呀。”

说罢，他将新长靴随意丢在地上，俯身抱起云翎的一对靴脚，夹住阳具摩擦起来。

“舒服，呼呼，真舒服……”

那么贵的订制蛇皮靴，这个男人竟然就这样往地上丢，沾了血又沾了灰尘，可恶……太可恶了……弄脏了我还怎么穿给他看呀，会被笑话的……

“用脚侧夹，再用脚背试试，呼……哎呦！”

云翎一个激灵，双腿奋力蹬出，面具人猝不及防，捂着阳具倒退数步。趁此机会，她拄着地面翻过身，拿过一只蛇皮长靴，弯了左靴腿，用手去够那短短的侧拉链。

“我要换上……我一定要换上……我答应过他的……呃……好难够到……要是能……能像一脚蹬那样就好了……靴子里好凉，灌了很多血吧……还好穿了袜子，不然……不然更难脱了……啊，够到了……只要拉开拉链，就……呃！”

单马尾被人拽着提起，身子被踹了一脚，又整个儿翻了回去。

“敬酒不吃吃罚酒，真拿你没办法。”面具人控着她的身子，使其维持跪姿伏在床沿，而后伸爪割破小穴部位的裤袜，半蹲着从后方一挺而入。

“这样还挺新颖，以前没试过，哦……唔……”面具人一手拉住单马尾，一手在她的胸部和长靴之间游移，随着剧烈的动作，越来越多的内脏滑出体外。

“滚……滚开……我是为了他才……”云翎丧失了全部的反抗能力，只在支离破碎的意识中呐喊，“为什么还不来……我要……不行了……好想见……最后一眼……你又……迟到……说好给我……换靴子……华年……华年……啊……呃……好舒服……肚子里……好空……”

“你也快了吧，云小姐？我感受到了，呼……呼……”面具人加快了律动，一只利爪探进皮裙深处，捉住刚流出体外的一团内脏，“我给你来个爽的，咱们一起高潮，好不好？我打赌，呼……这该是你，最猛烈的一次绝顶，走起！”

说罢，他稍蓄劲力，抓紧那股内脏，向外一拉！只听得哗啦一声，剩余的小肠、肾脏连同子宫，竟都被他一口气拽了出来，连带着一部分大肠也脱离了原位。

云翎双目微睁，螓首高抬，上身如弓弦般死命绷直，喉咙中咔咔直响，原本微吐的香舌被硬生生连带着拽了回去，淫水自阳具与小穴的结合处如泄洪般涌出，两条跪地的靴腿杂乱无章地抽搐起落，左靴尖磕得地砖砰砰直响，右靴尖则被缠进了肠堆中，哧溜溜地不停滑动。皮裙内侧，鲜血如瀑布般冲下……

“哦！爽！简直不要太爽！”面具人射精的同时，双手抓住一截刚扯出的大肠运劲一拉，嘭！不成型的稀便散落在靴筒和皮裙上。

“太舒服了，很久没这么舒服过了，真是多谢了。”面具人温柔地自后方抱住云翎，“云小姐，你也很舒服吧？这可是99.99%的女人都无法拥有的性体验，诶，什么东西呲在我身上？啊，原来是你喷尿了，真调皮……我这衣服裤子都被你弄脏了，怎么办？只好在你这里找点儿穿的凑合一下啦，希望有男式衣服……不过没有也没事儿，我都脱了也不嫌冷，诶，云小姐，你怎么不回话？来点互动啊，只有我一个人说多尴尬……”

探手一查，跪在床前的云翎早已气绝，右臂松垂在身侧，左臂却直直地伸在床单上，手指紧抓着一只蛇皮长靴，始终不肯放开。那小嘴仍不甘地微张着，似有什么未尽的遗憾要诉说，眼泪和口水在花了妆的俏脸上肆意冲刷，将美丽的容颜涂抹成一副滑稽画。

“真可爱，有执念的女人杀起来最爽了。”面具人将女尸搂进怀中，摘去面具，一路从马尾梢吻到靴尖，“一番折腾下来，肚子又饿啦，好饿，我好饿呀，云小姐，你的乳房和锁骨真精致，一定很香吧，我敢打赌，定比那鸭肉好吃很多……”

说着，他张开犬齿参差的血口，对准女尸的左乳狠狠咬下。


18.


心满意足的面具人用床单擦去嘴唇上的血迹和油脂，在卧室衣柜中翻找起来，很快便找到了云翎为安华年新买的衣服。

“想的真周到呀，云小姐。真是可惜，你的四肢和头部，还有一些内脏，我是实在吃不下了，路太远也不好带在身上，只得把它们留在这里，对此请接受我发自内心的歉意。真舍不得。”

面具人对着被自己解体的女尸深深地鞠了一躬，走过去提起螓首，为自己口交。

“舌头能动一动就好了，刚才我还是杀得太急，应该先让你活着来一次这个的，还有活着的时候用大腿靴也该来一次。失误，重大失误啊。”面具人用空出来的一只手摩挲着一条靴腿，不无遗憾地咕哝。

“啊，呼……呼，行啦，该收工了。”他拔出阳具，用马尾辫擦去龟头上残余的精液，穿戴得当，戴上面具。

面具人走出卧室，客厅的布设与痕迹一如之前，只是原本紧闭的外门不知何时裂开一道小缝。

“嗯？有谁来过么？”他正觉得不妙时，小缝里一把加装了消音器的沙漠之鹰已将他锁定，低沉但清晰的命令传来。

“别动！双手举起来！”

面具人耸耸肩，依言高举双臂。

“慢慢往后退，退到翻倒的桌子那，别耍花样，停！”

沈陵谷以枪指着面具人，缓步挪进客厅，掩上外门。

“看样子，是遇到同行啦，你好，吃过晚饭了吗？”面具人的声音中毫无畏惧，旁人听来，只当是在招呼熟人。

“看起来是的。”沈陵谷以余光扫视地板上的血迹，“你来这儿干什么？”

“我猜，我来这儿已经做了的事，和阁下来这儿要做的事，应该是同一件吧？”面具人歪着头道，“阁下虽然晚了点儿，但以结果论而言，咱俩都达成了目的。好像没什么必要自相残杀吧？”

“是吗？那么，东西在哪儿？”

“什么东西？我怎么不知道？要不，麻烦阁下自己找找？”面具人将举高的一只手稍微放平，做一个请的姿势。

“手别动！”沈陵谷手指扣在扳机上，偏头看到卧室里七零八落的女尸，登时皱起浓眉。

“……她的上身呢？怎么只有骨架了？”

“哦，那个啊，你放心，没丢，我的胃酸正在好好保管它呢。”

“你……你生吃人肉？”沈陵谷的后背密密麻麻地生出鸡皮疙瘩，一股强烈的反胃感直向上窜，“你将她的身体硬生生啃成了这样？”

“这是什么稀奇的事么？人相食古已有之，阁下何必大惊小怪。”

“那是被饥饿逼迫到绝境，兽性压过人性的情况下才会出现的事情。而你，却显然将人类这种高等动物的同类相食当做常态。”沈陵谷摇摇头，“你的人性还剩下多少？”

“噗……哈哈哈哈哈，阁下好歹也是个杀手，怎么一板一眼地讲起道理来了？”面具人失笑道，“既然不肯认同我，那么你打算怎么做呢？不急着找你要的东西了吗？”

“说的也是，道理是同类生物之间才能相通的东西，你，不是我的同类。今天若放你回去，不仅对我和我的雇主，对整个社会都是遗祸无穷。”沈陵谷将枪口准星定位在面具人的眉心，“不管从什么角度考虑，我都必须铲除你。其他无论什么东西，都只能暂时处在次要的优先级。”

“我没听错吧？阁下原来是正义的伙伴？！那你是不是还应该出示一下警官证啊？”面具人夸张地摊开双臂，下巴前倾，“既然如此，你还不赶快开枪，惩恶扬善，在等什么呢？要不要我帮你计个数？5、4、3……”

“扑！”沈陵谷不等计数结束，果断扣下扳机，子弹随火舌冲出，穿透窗玻璃，不知去向。

“什么……！”

原本应该击中眉心的地方，没有一个人影，似乎刚才的对话尽是虚妄。

“找我吗？在这儿那。”

沈陵谷循声望去，面具人倒挂在天花板上，正调皮地向他招手。

“你的枪，好像有点儿慢呀。”

“扑！扑！扑！扑！扑！”

沈陵谷跟住他的身形，连开五枪。

没有一发命中，每次开枪前都确切无疑地锁住了目标，每次开枪后，却又发现目标在一瞬之间，游移到了别的地方。

“看样子，你能快过子弹？”沈陵谷心下吃惊，但语气仍十分沉稳。

“阁下误会了，我倒没有快到那种程度。”面具人从墙壁上跳下，倚窗站定，“在下只不过是，根据你每次出枪的前置微动作，精确预判了子弹飞来的方向而已。也就是说，你甚至还没有扣下扳机，我就已经知道该怎么躲了。”

“这么说来，在一对一的前提下，枪几乎是对你无效的。”

“嗯，大概是这样吧。不知阁下计将安出？”

“既然枪没用，那也只好不用了。”沈陵谷摘掉口罩和墨镜，收起沙鹰，亮出一把军用匕首，“我就用刀来会会你吧。”

“蠢货，你用枪都打不到我，难道用刀便能伤到我么？”面具人叹道，“如今的职业杀手都这般没常识么？”

“能不能伤到，要试过才知道，你这么强，不会怕了吧？”沈陵谷弓身反握匕首，蓄势待发。

“有意思，阁下真是个有意思的人。”即使隔着面具，也不难感受到他恶毒的笑容，“说实话，在下若真想走，早就走了，谁又能拦得住我？但难得遇到一个这么有趣的玩具，我不妨陪你玩玩。只是这屋子促狭烦闷，难以施展，没什么意思。你若不想逃，就来这楼的楼顶天台找我罢！”

说话间，他伸开双臂一抖，十柄人体黑键自指端生出。随后便单爪拉住破窗窗框，纵身一跃，消失不见。

逃？笑话，堂·吉诃德绝不会逃。

沈陵谷走进电梯，义无反顾地按下通往顶楼的电钮。


19.


天色越来越暗，窝在阳台的刘玉郎终于觉出异常。

“不对啊，以前这个点儿，妈妈早出来了……就算是加时，那怎么什么声音也没有呢？太安静了，不对。”

他怯懦地向拷问室缓步走去，刚到门口，一股异味飘入鼻腔。

“这什么……骚臭味？好像还带点儿腥？咦？门好像开着？妈妈从来都是锁门的……”

但没有冷天星的事前准许，他始终不敢直接进入或是高声询问，只得将头贴在虚掩的门上，意图从门缝里看到些什么。

“什么都看不见呢，缝儿再大点就好了，再大点儿……哎哟！”

刘玉郎肥胖的身体失去平衡，一个趔趄，撞开门跌进拷问室，女王赫然翘着二郎腿端坐在王座上。

“妈妈，对不起，对不起，我不是故意的，我是看您一直没出来，有点儿担心。对不起，以后不敢了，求您别不要我，妈妈，怎么罚我都行……”刘玉郎惊慌失措，连连叩头。

但是，冷天星始终一言不发。

“妈妈，您别太生气行吗，我……我一定好好弥补……您怎么……”刘玉郎悄咪咪地抬起头观察，立时发现问题所在，“妈妈，妈妈的舌头怎么一直吐在外边儿？椅子下面，下面流一地的这是……呀，手上和裤子上怎么有血啊？”

他一回头，便看到杵在门背后的无头男尸，直吓得一哆嗦，起身跑到“妈妈”的身旁。

“妈妈……您……您怎么啦？这儿……这儿出什么事儿了？”

冷天星的美目仍旧圆睁着，但瞳孔早已扩散，香舌拉着口水丝长长地垂在唇外，两只漆皮小手平放在王座的两侧扶手上，臀部丝袜包着的大量粪便长期受到挤压，在周围变形成一簇簇或圆或长的小丘，部分粪水伴着尿水和淫液浸湿连体袜，有的流进下面那条靴腿的长靴筒中，有的在金属靴跟四周蔓延。

“真的死了……妈妈死了……妈妈……又死了……呜呜……呜呜呜呜……”

刘玉郎伸指在女尸的口鼻、手腕和脖颈处探测，又将耳朵反复贴在左胸，终于不得不接受这个无法想象的事实，他无力地跪倒在王座前，压抑地抽泣起来。

泪眼朦胧中，他依稀看到桌旁垃圾筒中有一团血肉模糊的东西。

“原来是你这个该死的小白脸……妈妈把好多的时间和精力都给了你，该死，你该死！说不定，就是你害死妈妈的……”刘玉郎从垃圾筒中提起杜孝节的脑袋，将其狠狠地砸在远处墙壁上。

“我才认了您多久，您就又不在了，妈妈……那我呢？我该怎么办才好……”刘玉郎抹一把眼睛，捡起扔在王座不远处的另一只大腿靴。

“您的靴子掉了，我……我给您穿上。虽然不知道您准不准，但是……但是只有我了，现在，只有我了……”

“妈妈，你的腿都硬了，好难拉开……上面湿漉漉的，都是尿吧？妈妈，我能帮您舔干净吗？妈妈，第一次这样摸你，你的腿好滑……”刘玉郎渐渐无所顾忌起来，抱着女尸那条没穿长靴的黑丝腿又啃又摸，乃至于沾到了粪尿也毫不在意。

“啊……不行，要先给妈妈穿靴子。”他喘着粗气定了定神，拿过靴子一点点向腿上套，“好难穿，好窄的筒……要是妈妈也能和我一起用劲就好了，但是……但是我一定给你穿上，我不会让你走的时候，连鞋都落下一只的……”

扯直靴筒，拉上拉链后，刘玉郎抹了抹额汗，长出一口气。

“呼，好了。我看看还要弄什么，啊，对了，妈妈死的时候拉了这么多在裤裆里，这要怎么办……给她洗干净，然后换一身？不对……妈妈没跟我说过她最喜欢穿什么衣服，我怎么知道该换哪身？既然今天穿成这样，至少说明她很喜欢，我要是随便换了，换的不好怎么办……可是，可是这身都这么脏了……”

刘玉郎抓着头发，为难起来。

“妈妈衣服那么多，肯定有跟这个一模一样的，要不找套新的换上吧……可是我不知道怎么开那个衣柜，还得先找密码锁的密码……算了，太费劲了。我也不想换掉妈妈这么美的衣服，用别的办法凑合一下吧。”

下定决心后，他便将女尸从王座上抱进卧室，让她平趴在床上。然后竟徒手隔着臀部的连体袜，将那些粪便一点点地捋进两只大腿靴的靴筒中。

“嗯，这样至少看上去好一些，还好妈妈的靴筒特别长，虽然紧了点儿，但是把屎压碎些，再塞进去问题不大。妈妈，你知道吗，我一点儿都不嫌恶心，因为这是你拉的……妈妈，我爱你。”

刘玉郎将女尸扳成仰躺状，脱光衣服压上，爱抚她的全身。

“妈妈，你好漂亮，我能回到母体中，追寻我作为我的溯源吗？至少今天，至少今晚，你一定会答应，对吧？”

他将女尸漆黑发亮的靴腿架在双肩上，挺起阳具穿过早先被割破的连体袜，径直没入花心。

“妈妈，好舒服，这里好舒服啊……唔……我几下就快忍不住了，我是不是应该慢一点？可是我慢不下来，太舒服了，妈妈，我憋了太久，我要早泄了，我要给你了……我……噢……”

“妈妈，你的靴筒上虽然沾了些灰尘和尿，但还是那么亮。这靴子真美，不管是红底、细高跟还是黑靴筒，真美啊，我早就想用它们试试了，妈妈你不会生气吧？我会弄干净的，我一定……我还攒了好多好多，今晚一定好好服侍你，至少现在，至少今夜，你只是我一个人的妈妈……”

“妈妈，不管你变成什么样，我都爱你。”

他不知疲倦地换着花样在尸身上耕耘，侧墙的感应灯静悄悄地洒出暖光，在虚影中绘下一对恋人极乐交欢的幻象。


20.


楼顶的天台上，身影相错，卷起烟尘流散，刃爪相交，激得铿锵作响。

“这家伙，到底是什么来头……”

沈陵谷越斗越惊，起初他见面具人出招即直白又生硬，毫无衔接可言，全然不似科班出身，只不过凭自身底力强悍方能取得优势，因而他自忖或能靠精妙招式反制对手，伺机进取，不料几十个回合下来，无论对手露出多大破绽，都能恰好在中招之前以他从未见过的奇妙身法化解，他连击不中，体力却经受相当消耗，反观面具人，不仅精力充沛如前，且出招愈来愈连贯，如同每一合都在变强。他有些招式步法显然不是人类搏斗所能使出，却又惊人地流畅凶狠，如狮虎捕猎一般自然，沈陵谷对此类非常规的攻击方式极其不适，渐渐左支右绌，疲于应付起来。

“这样下去，非败不可，要想想别的办法……”

又斗数合，沈陵谷侧身避开面具人一记双爪扑击，见其因惯性伏在地上，身后防线大开，他担心若上前进招又会被预判躲过，便将手中匕首对准其后心蓄力掷出，这一下出乎意料，迅疾无伦，换成是任何人，都绝难闪躲。

不料面具人有如背后生眼，竟就势倒卷双腿，以双足足尖精准地夹住那柄飞刀，喝一声“还你！”，沈陵谷连他如何发力都未看清，一点寒芒已掠至面前，他拼力向左闪身，右耳仍被割破，鲜血沿着脸颊流下。

面具人在原地如陀螺般连转三四圈，起身笑道：“哈哈，怎么样？你服不服输？”

沈陵谷盯着他，从怀中另取出一柄匕首，缓缓摇头。

“你够轴的，难道真以为有机会赢我？刚才陪你玩这几十招，我压根没动真格呢。”面具人耸耸肩，“实话实说，阁下并非我的猎物，而且我也吃饱了。只要你服个软，认个输，咱们各走各的路，岂不美哉？可别为了怄气，把小命送了哟。”

沈陵谷心下明白，自己今日遇到了前所未有的强敌，若坚持要斗，只恐凶多吉少。

但是，在这里退缩，无疑等于形而上的死亡。

“虽然我早就退役了，虽然我已堕落成了为几枚铜板而取人性命的刺客，但在灭绝人伦的食人鬼面前，我仍是保家卫国的战士。”他如此想着，觉得这一刻前所未有地充实。骑士所面对的终于不再是风车，而是真切的敌人。

“是吗？那不妨让我见识一下，你的真格是什么样的。”

“哦？有意思，我倒不介意让你这可怜虫长长见识。”面具人悠然道，“从现在开始，三招之内，你若不倒下，便算我输。”

说罢，他唇不张，喉不动，凭空发出一阵尖啸，沈陵谷但觉耳膜刺痛，周身气流一荡，微风拂面，不待他反应，从右肩至右腰，已多出五条火辣辣的血痕。

“飞鸟不行，飞矢不动，这算第一招。”面具人仍站在原地，似乎并未移动过，“我若多用几分力，这一爪便能将你的内脏刨出，又或者我不戴面具，便能一击咬断你的脖子。你若识趣，现在认输走人，还来得及。”

“别……废话，还有两招呢？”沈陵谷攥紧匕首，努力集中精神，尽可能忽视痛觉。

“好吧，既然阁下一心求死，我也只能成人之美。”

面具人一晃身，鬼魅般飘至近前，举起右爪当头劈下，沈陵谷见他这一劈全无后招变化，直如农夫砍柴一般笨重，便自忖以刀引开劲力，再借势出腿扫他下盘，不料这一爪行至半途，却忽然抬高丈许，沈陵谷定睛瞧时，面具人竟仿佛无视重力，如枯叶般迎风自平地飘起，转瞬间已跃过头顶，他以为敌人要绕袭后心，正欲折步回身时，面具人在空中翻个筋斗，双爪伸出，居高临下向他冲来，劲力一瞬之间由柔转刚，由巧变拙，沈陵谷应变已穷，无法可想，被扑倒在地，双腿关节被紧紧压住，双臂亦立时为双爪所钳制。

“山泽易位，水火相济，这算第二招。”面具人的骨爪嗤嗤暴涨，眼见得离喉咙咫尺之遥，沈陵谷大口喘气，双臂奋力外翻，意图将双爪拉远。

“到这时候了，还在耍手段，以为瞒得过我的‘兽心瞳’么？你左臂劲力忽轻忽重，防我右爪是假，潜运杀招才是真！”面具人说着，偏头向左，果不其然，沈陵谷左边袖筒中，刷地飞出一道白光，恰好被他躲过。

“还不错，算你还了一招。那么，接下来该如何处理你呢？不妨砍掉四肢再说……”面具人正起劲时，一股异感自心头生出，不待他反应，沈陵谷因痛苦而张开的口中，竟毫无征兆地送出又一道厉芒，正中他的右眼！原来那“袖里刀”不过是虚引，这“喉中剑”才是真杀招。

“哇啊！我的眼睛……我的兽心瞳……你这该死的杂种！”

面具人惨呼一声，从沈陵谷身上跳开，以爪心掩着右眼，鲜血从面具内外流下面颊，将那小丑壳染得半红，极是诡异骇人。

“你笃定胜券在握，故而与我玩猫捉老鼠的游戏，却不懂得狮子博兔亦用全力的道理。”沈陵谷站起身，冷冷道，“你自以为能预判我的所有动作，殊不知山川河海之下，另有深谷潜流。我这‘喉中剑’全凭一股暗气驭使，无声无影，只待借守势张口击发，以‘袖里刀’为掩护，你果然无法提防。可见你那双招子，还是差点儿意思，只知其表，不知其里。”

“咦嘿嘿哈哈哈哈哈！”面具人闻言，发出一串怪笑，自右眼伤口拔出短剑，“好，很好！自从完成进化以来，你是第一个能真正伤到我的人。只可惜，想这样就赢我，未免过于天真！就乖乖接好第三招吧！”

沈陵谷见面具人被废一只眼睛，不但未退，战意反倒更盛，心知已将敌人彻底激怒。他豪气陡生，抬起右臂，以匕首上指道：“来吧，你这孽畜！”

面具人半蹲下身作蓄力状，随后便绕着沈陵谷发足狂奔，越来越快，后者但觉四周空气均被卷为无形高墙，纷纷向中心挤压而来，令他呼吸滞涩。待要摆势接招，却不知敌人身在何处，四面八方层层叠叠，尽是面具人的残影。十几道攻势自气墙中生发，或直或曲，或实或虚，同时袭至周身要害。

“云从龙，风从虎！”面具人喝声方落，沈陵谷便从那风眼中倒飞出来，重重撞上天台栏杆，摔落在地，右胸和左腿根血如泉涌。

“看来，我果然是要死在这里了。”沈陵谷模糊不清地想，“真好，能作为骑士战死在战场上，而不必在无需骑士的时代里茫然失措、孤独终老，真是完美的结局，啊，天帝待我不薄……”

“还没死透呢吧？我可不会给你个痛快，太便宜你了！现在就先让我把你的舌头割下来，再把脖子慢慢切开，瞧瞧那喉中剑的奥秘，哈哈哈哈！”

面具人走近彻底失去战斗力的对手，举起一只利爪，正当此时，他仿佛感应到什么一般，疾速后跳，一圈密不透风的火雨自远方同步袭来，纵使以他之能，左臂还是被两颗子弹洞穿。

“啧，打不过就摇人，赖皮。毁我一只眼睛的帐，下次再算吧。”面具人对着沈陵谷竖个中指，随即纵身一跃，跳下天台，眼见得加速下坠时，双臂张开，似大鸟般乘风滑翔，转移至另一楼顶，有如被魔法阵托举。他就这般连飞带跳，须臾之间化为一个黑点，十来架武装无人机紧追其后，一齐消失在茫茫夜色之中。

郑鹤带人冲上楼顶，将失去意识的沈陵谷架起。

“先临时止血！然后A组给他送老地方去，赶快呼叫医疗小组！B组保持跟踪搜寻，C组跟我来，我们开车跟着无人机，一定要追上刚才那玩意儿，抓不住活的，就要死的！动作快！”


21.


“……嗯，有两处伤口还是比较深的，所幸没伤到心脏，病人身体素质也很好，输血之后状况已经稳定，静养一段，恢复不成问题。”

“好的，几位辛苦了。”

沈陵谷睁开眼睛，见燕刻羽正朝某个方向点头。

“您醒啦，感觉怎么样？哎，您慢点儿……你们扶一下。”

两人一左一右将沈陵谷缓缓架起，助他靠坐在沙发上。

“这么说来，我没死成啊。”他看着自己身上、腿上和手臂上的绷带，“感谢燕总救命之恩。”

“客气，举手之劳。我还是动手晚了点儿，不然的话，您不至于吃这苦头，伤您那怪人多半也能拿下。”燕刻羽遗憾道。

“您的人没干掉他？他被我戳瞎一只眼睛在前，被您的无人机追击在后，这样都能逃走？”沈陵谷倒吸一口冷气，“后患无穷，后患无穷！那畜生到底什么来头？”

“要么是产生过基因突变，要么是经过了人体改造，或者两者兼而有之。有能力这么玩的，或者说敢这么玩儿的，国内除了猎崖，不做别家之想。”燕刻羽叹道，“那怪物不知有过什么奇遇，居然能夺天地造化，集百兽之长于一身，翻山越岭，凿河穿林，上到鹰隼燕雀，下到虎狼蛇鼠，变幻莫测，随心所欲。我们的人一路向西追到太行山，最后还是跟丢了目标，被他溜了。”

“是吗……真是可惜。”

“对了，您的酬金尾款我已经付过了，记得查收一下。”

“燕总，我不能收尾款，此次您委托的任务，我少说有两项都没完成。”沈陵谷严肃道，“第二件资料的备份我没拿到，地点二的现场善后也没能处理。更别提遇到了敌人还没赢……”

“这是您头一回未竟全功吧？真不怪您，那玩意儿压根就不是咱们人类能单独对抗的，您能伤他，已经够厉害了。而且地点一您做的还是很完美，这钱我一定得给，您千万甭客气，不然我心里边儿可不舒服了。”燕刻羽坚持道，“地点二我的人也找过了，没找到备份，没有就没有吧，我不强求。被横插了这一杆子，也没什么好善后的，直接丢给警察就行，看哪个倒霉蛋先发现了。”

“……也罢，恭敬不如从命。谢谢您了。”

“那就好，咱们这单虽不圆满，却也算有始有终。”燕刻羽停顿片刻，接着道：“我有一提议，思虑良久，不知您愿否采纳？”

“燕总请讲，我洗耳恭听。”

“我们公司近几年开始飞速扩盘，眼下正是急需各方人才之际。以您的本事，若肯加入我们，必能大展拳脚。而且我也会给您稳定又丰厚的薪水，也省得在暗网上到处接单，风险又高，酬劳又未必对等，是不是？不知，您意下如何？”

“的确是个非常诱人的提议，燕总对我青眼有加，我倍感荣幸。”沈陵谷微微一笑，“但是，我不得不拒绝，万望您谅解。”

“……我尊重您的决定，但是，您必须给我一个理由，”燕刻羽紧盯着他的双眼，“一个足以让我信服的理由。”

“因为，我不喜欢猜硬币。”

“此话怎讲？”

“您平时做梦么？我总是做一个相同的梦。”沈陵谷仔细地向燕刻羽讲述，夏日、午后、卧室、小憩、啤酒、冰箱、食物、音乐、通知书……不漏过任何一个细节。

“听着真好，是个温暖又闲散的梦。”燕刻羽认真听罢，感慨道，“最后拿到了录取通知书，不仅当下是美好的，未来也是光明的。”

“您说的真对，我是在退役一些日子后才开始做这个梦的，起初，我不明白为什么总会出现这个旧日的片段，它是那样平平无奇，普通到根本不值得去记忆。”沈陵谷缓缓道，“但后来我明白了，在我退役后经历了许许多多——相亲被骗彩礼、应聘安保工作被拖欠工资、老家的房子被强拆、曾经被灌输的价值观遭到嘲笑和解构……等等等等，在我经历了这一切之后，我明白了，世界早已变成了一枚巨大的硬币，需要我随时随地去猜它的正反，猜对未必有奖，猜错一定有罚。我在梦中所怀念的，正是那个有他者为我织造茧房，并且有着确定未来的、一去不返的时代。”

“您转型成如今的样子，想必牺牲了不少东西。”

“是的，我本是个不愿长大的孩子，从前依靠母亲，接着依靠学校，再后来依靠军队、国家，却终于走到了只能靠自己的地步，提前体验了何谓老无所依，也许这就是天帝赐给我的宿命。”沈陵谷苦笑道，“我是个念旧的笨脑筋，好不容易才习惯了现在的静水，已无法再去涉足新的湍流了。”

“我明白了，堂·吉诃德先生。”燕刻羽将高脚杯中的白酒一饮而尽，“咱们汉人的老祖宗讲究用意象回应意象，有兴趣听我也来一段儿么？”

“当然，我非常有兴趣。”

“您刚不问我做不做梦吗？我不怎么做梦，唯有一段放不下的回忆。只不过跟您的季节相反，是在冬天。那时候的冬天，我的父亲还没有被双规，尚在军中担任要职，我的母亲还没有被查出乳腺癌，仍然在国企上班，至于我呢，我还没有创立双石，只是个不谙世事的小屁孩。”燕刻羽的眼神中充满向往，“那个元旦的夜晚，老爸去外地主持军演，老妈正开会加班。我违背叮嘱，偷偷拿了钥匙，和伙伴们出去游玩。几个瘦小的影子借着寒风穿行，安静的大院儿中，只有鞋底踩雪的轻音。我们走街串巷，玩雪溜冰，点炸串儿，吃糖葫芦，还恰好赶上一趟漫展，好不热闹，好不快活！”

“儿时偷摸的玩闹，总那么让人难忘。”沈陵谷拿过沙发边上为他准备的拐杖，反复端详。

“是，但之所以难忘，并非那一晚本身有多独特，只是它恰好成为了我那段good old days的投影。彼时，总有一个温暖、可靠的家，总有一对让我无所畏惧的父母，只有当确信太阳将照常升起时，黑夜中的嬉戏才会真正快乐。”

“总感觉有点儿矫情了，就聊这么多吧。”燕刻羽自嘲一笑，“你就呆这儿静养些日子呗，等伤好了的。药啊针啊还有吃的喝的，管够。”

“不用，药什么的我自己也备着呢。这么麻烦你，够不好意思的了。”沈陵谷拄着拐杖慢慢起身，“我就这么挪回去吧，能走路问题就不大。”

“怎么着，这就急着走了？大夫说你有几道伤口可不浅，得静养才行。”

“没关系，我在你这儿久了，对你也是累赘。而且吧，说实话，你这屋太阔气了，真有点儿住不惯，发怵。”

“嘿，你呀，真是一怪人。”燕刻羽跟着起身，上下打量着他。

“你也不遑多让，燕兄。”

“我还真未必比你大，不过这便宜，我不占白不占呢，是吧。”

沈陵谷伸出没受伤的左掌，与燕刻羽的右手紧紧相握。

“行啦，这拐杖送你了，你走罢！我让人带你出去，多多保重！”

“谢了，燕兄。你也多保重，后会有期。”

燕刻羽久久伫立，目送沈陵谷一瘸一拐的魁梧背影，连同那橙色的梦境，渐行渐远。

“喂？郑鹤，是我。对，收拾收拾让各组都回来吧，嗯。下周你安排一下，我要去J市面见牧书记一趟。”

刚收起手机，燕无弦便蹦蹦跳跳地跑下二楼楼梯。

“哎，老爸老爸，刚才那神经病叔叔，到底为什么不愿意留在你公司呀？给我听迷糊了都。”

“你怎么又跑这儿来了，还偷听？上回没抽你，真是惯着你了。”燕刻羽伸手轻戳儿子的额头，“至于为什么嘛，神经病叔叔不是说过了嘛，他不喜欢猜硬币。”

“这跟那有关系吗？不纯扯么。”

“扯吗？可是你老爹我，也一样不喜欢猜硬币。”燕刻羽望向混沌斑驳的夜空，光污染之上压着厚厚的云层，瞧不见半点星芒，“行了，回你屋睡觉去。睡前允许你玩一小时手机，限十点之前，过时不候啊。”


22.


安华年代完晚课收工，却发现无论如何都收不到云翎的回应，不由得焦急起来。

“之前还聊的好好的，怎么会突然不理我了？信息不回电话也不接，我什么时候无意中得罪她了？不对，她不是那种……不是那种无理取闹的人，她多半是临时有事儿在忙……我先赶末班车过去吧，嗯，过去见到她就没问题了。”

他晚饭也顾不上吃，径直奔向附近的地铁站。

“怎么还不接，干嘛呢这是！真有什么急事儿好歹打声招呼啊。”

信号的另一端，云翎还是静悄悄地，末班地铁上的安华年坐立不安。

几天前看过的验尸帖莫名浮现在脑海中，一抹阴霾掠过心头。

“别是出事儿了吧……别是……不不，不可能不可能，特么乱想什么呢我，都过去了，都过去了，傻逼，傻逼！别瞎琢磨，听听歌也好……”

他抽自己几个耳光，望着电子屏幕上显示的站点，拿出耳机戴上。

“还有两站，快了，快了。还好她住的不算太偏，过去不算慢。这要是跟我今天新聊的那个客户似的住五环外，那不得急死我……说起来，昨儿遇见那怪人，他不是说什么有重任在身，正好也要去……他去那儿干什么？”

安华年感到一阵目眩，他摸索着重新坐下，双手抱头，希望自己只是在胡思乱想。

熟悉的报站声响起，等待已久的站点终于到达，安华年疯了似地冲出车厢，在出站口附近连续与两个陌生的人影相撞。

“哎呦喂！干嘛呢这是，瞧着点儿路啊您！”

“不儿您跑这么快您看清楚点儿行吗，别往人身上创啊！”

“对不起对不起，抱歉抱歉，我有急事，真有……”

安华年头也不回地继续狂奔，直向目的地冲去，一只蓝牙耳机在刚才的意外中掉落，但他顾不上去捡。

“我太慢了，我跑太慢了……要是能达到光速，穿过黑夜，连时间也超越的话……”

道路、林木、高楼、花圃，视界两旁的事象疾速后退，逐渐连成一片片的模糊。

“云翎，你一定要等着我，你不会有事的，我知道你不会……我有很多很多的故事还没和你分享，我还要亲口对你说，自从我第一眼见到你，我就……”

他上气不接下气地冲进小区，跑上楼梯，心上人的房门并未关闭。

“云翎，我到了！我来找你……”

安华年跑进客厅，映入眼帘的是通向卧室的遍地血水，他机械地扭过头去，看到那具四散的尸骸。床单上，仍穿着过肘长手套的双臂与穿着过膝长靴的双腿被并成两排整齐地摆放，床边地板则随意堆放着只有骨架的上身、凌乱的下水与一双崭新的蛇皮超长靴，一颗花了妆的螓首位于床头柜中央，正双眼微张，与他对视，嘴角的精液虽已干涸，发黑的双唇却不肯闭上，似在向他抱怨：

“又慢一拍！你怎么才来呀，人家死的有多痛苦你知道吗？说好的给我穿新靴子，结果到最后都没有穿上，真的是……我恨死你了，安华年，我好恨！”

仿佛放映电影的胶片被突然截断，安华年的意识出现停滞，所有重新开始的勇气、向未来迈进的积极、以及要打开心结与爱人分享的过去，都在此刻轰然休止，形单影只的耳机中，响起彩音的《ORANGE》。



（完）