# 1.


红木棋盘上，两边各七枚棋子正生死相搏。黑方三卒分三路侵入九宫，咄咄逼人，眼见一步成杀，红亦有双兵沿肋击入对方将府，双车炮紧盯府中单车单象，蓄势待发。

“大爷，你摆的这难吗？我一眼秒了：先送炮给车让路，然后底线叫杀，垫什么吃什么，不就完了？这叫弃子入局！”少年弯腰看着路边的棋摊，出言指点。

“诶哟，你小娃娃懂啥？哪有那么简单，这个棋叫七星……”在旁围观的中年男人正要反驳，却被摆棋老者一瞪，讪讪地闭上嘴巴。

“小伙子，既然你看穿了，来一盘呗？押一赔二。”摆棋老者身着灰色练功服，长眉长须，白发飘飘，颇有仙风道骨之相，只是右眼处蒙着块圆形黑布，平添几分匪气。

“赔二？那我押十块，赢了你给我二十？”

“没错，和了原样奉还，赢了给你二十，不算押金。不过若是输了，你也要再给我十块，如何？”

“输不了！我爸从小就教我下棋，这棋红先必胜。来一盘儿，我搂点儿零花钱。”少年取出手机扫码，随后举起一枚红子，啪地拍下，“炮二平四！”

“唉，那也只能卒吃了啊，没办法。”独眼老者应了一招，“你接着该下底车将了吧？”

“那还用说？这车二进九一沉底，不auto win了吗？”少年一脸得意，“大爷给钱吧？扫我码还是怎么着？”

“别急，你先别急。”老者笑道，“我落象垫一手……”

“你这有用吗？我砍了象你……”少年话到一半，方才发现己方不知何时帅门中开，这一落象顺势亮出黑车，解杀还杀，红竟然无招可应，“我操！被阴惨了这个……”

“你看看，给你说了没那么简单，小娃娃不信邪，两个鸡蛋灌饼钱没了吧？”方才闭嘴的男人叹道，“这个里面道道多着哩，别下了！”

“哪多了？不就这么个陷阱吗？我已经懂啦，可不会再上一次当了！”少年不服气道，“大爷，再来十块钱儿的！”

“好好，还是你先请。”老者将双方棋子归位。

“嗨，上回我次序错了，这回保准儿的，车三进九！”

“哦，你想逼我在动卒之前先落象，然后沉炮将再顺手抽车，海底炮看中路一步，是个思路。”老者边应招边道，“又没了二十了，小伙子，还下吗？”

“不，这还没下完呢怎么就没了？你飞中象我打车你能怎么招？”少年不解道，“就这炮二进七一下子，不是我赢？”

“我为何要上中象？我象7进9！”老者依言飞起边象，卸去中路预设炮架，“小伙子，你想的也未免太过简单，连这第一个机关‘叶底藏花’都能拿走你四十，那后面车兵斗车卒，你得赔多少进去？要不算了吧，你上网查查这棋的正手。”

“这……这……”少年涨红了脸，双手将头发抓成团团毛线，“不行，我再试一盘儿，最后一盘儿！”

“算啦，小伙子，这钱多半也不是你自己挣的，我就不坑你了。我知道你想试什么，你想先炮二退一，守住中线，伺机进取是不是？”见对方点头，老者接着道，“你若炮二退一，我便接走车5平1催杀，你只能炮二平六打卒，则车1进9，炮六退一，卒5进1速胜。”

“嘶……哎呦，好像真是这样……那，那我要是炮二平四之后兵四进一呢？”少年仍不死心，继续尝试着法。

“卒5平6接将6进1，然后呢？”

“然后……兵六平五！你应该不敢吃！”

“车5进1，车三进八，将6退1，此时你若车三平五，则前卒平5，帅五平四，卒6进1杀；你若改走车二进九，则象5退7，车三平五，前卒进1，帅五平四，卒6进1，帅四平五，卒6进1，送佛归殿，黑胜。”独眼老者边解说边动子，将两路败着变化演示得一清二楚，“兵四进一是对的，但后面就全错了。小伙子，你要接着赌，四十块又没了，是不是？”

“是，是这样。”少年泄了气，一屁股坐在地上，“这棋真特么阴……”

“嘿嘿，我摆棋摊，又不是出来散财的……”

“哎！干嘛呢你窜这么快，让你等等你没听见啊？”小个子男人背着旅行包，一路小跑过来，只看一眼棋盘，便揪住少年后领，“残局定式都没学完呢，就特么敢在街上赌棋，胆儿真是越来越肥了，这棋是你能折腾清楚的吗？你把正招搜出来过一遍都未必能走对！跟这儿给我丢人现眼！”

“爸，我错了……以后不了……”

“两位是来旅游的吧？”老者抬头看一眼这对父子，重新摆好残局，“年轻人好胜是好事儿，他也没输多少，您别太放心上。要不，我退给您？”

“是……这不刚去看完历史博物馆，准备去钟楼转转。”小个子尴尬地摆摆手，“退钱那不行，愿赌服输，哪能吃亏了就退呢。我这小孩总一副不知天高地厚的样儿，尾巴一翘就喜欢出洋相，让您看笑话了。”

“谁都有出洋相的时候嘛，老朽我也不例外。”老者嘴角微翘，只手掠过罩住右眼的黑布，拨开一缕白发，“我挺喜欢这孩子的，多有朝气啊。”

“嗨，您过奖，小屁孩不懂事儿，都这样。”小个子的视线落在老者身旁的卦签筒和太极图上，“哟……老先生您还给人算卦么？占一卦多少钱？”

“算啊，免费算！”老者笑道，“您想算什么？”

“不是给我算，是给我一朋友算。”

“那也可以，您想替他算什么？财运，官运，桃花运？”

“都不是，我想……您帮着给算算他的健康。”小个子黯然道，“他在精神病院儿里呆了快二十年了，不知道，这辈子还能不能恢复正常……”

“唉，天道无情，人事无常。”老者铺开写有先天八卦的太极图，检查一番卦签筒，将其摆在正中，“那在下就试卜一卦，您随便写个字吧，写在手机上也可以。”

“好，拜托您了。”

手机屏幕被递到面前，老者抬眼看去，赫然是一个“安”字。


# 2.


“看看，装神弄鬼的，象棋骗完人还不够，又算卦骗。薛哥，你也不给他赶走了，就让他在酒店附近摆摊？”韦骁瞧着不远处摆弄卦签的独眼老者，不屑道。

“老人家赚些家用，也没啥嘛。近几年一天比一天不景气，城管赶人都没那么厉害了，可见上头也是心知肚明。咱们这儿有几个人摆摊也不是啥坏事，看着热闹。”薛传业走近身后的布鞋摊，“哎，你来，这是纯手工做的布鞋，天不冻的时候穿着可舒服，整一双？”

“哦？我还没穿过布鞋呢，老板，这个咋卖啊？”韦骁拿起一双来，细细审视。

“便宜滴很，五十一双拿走。”鞋摊摊主是位抱着幼儿的朴实少妇，一身老旧，容貌气质却颇为清秀，“这布孩都似额自己组哈滴，穿起美滴很，还不松！”

“是便宜，那成，给我俩一人一双吧。我俩都穿四二的。”

“成，额给你包上？”

“不用，装袋里就行，这就穿呢嘛。”

少妇刚拿出两个袋子，怀中的幼儿却哇哇嚎哭起来，她手忙脚乱地取出保温奶瓶，装上奶嘴。

“实在不好意思，些微等一哈，额先给娃安顿好。”

“没事，不急。”韦骁自己拿过塑料袋，将两双布鞋装好，“娃还这么小你就出来摆摊来了，辛苦咧。娃他爹呢，在外地打工？”

“他？唉，矿上干活滴，工伤，走了几年哩！额也没个活组，再辛苦日子总要过哩，你舍咋办。”

“那你卖鞋这添头，加上公家那点福利，够吃力的吧。”薛传业道，“看你也年轻着呢，考不考虑到我们这银鼎当服务员来？我可以帮你推荐，起码工资包能养活你母子两个。”

“谢谢哥，额就不去咧，一天到晚要带娃呢，干服务员松裆尿裤滴这个怂样子，肯定不成啊。”少妇爽朗道，“大哥你不撵额走，就好滴很了。”

“当然，不光不撵，要是城管来撵你，你就说是薛大哥让你在这摆的，啥事没有，放心。”薛传业对少妇点点头，转身向韦骁说道：“走，回去试试布鞋，试完就办正事儿吧。”

“薛哥，正要跟你提呢，这件事我心里是真没底。”韦骁边走边摇头，“感觉审出来还不如不审。”

“你担心这事儿跟叶经理两口子和花部长有关系，万一闹大了，不好收场？”

“是，关键这要是牵扯到牧国委……恐怕边总也未必好办吧。”

“那也得审啊，咱们不审，花部长早晚要亲自审，不是更糟糕。”薛传业道，“不要慌，边总单独向我交过底了，该咋办就咋办，涉及私事不要深究即可，最后那位前辈会兜底的。”

“那位前辈？他还在呢？哎，薛哥，你见过他出手没？他能兜住吗？”

“没有，不知道他啥样，也从没见过他出手。行动记录里关于他的最后记载，停留在七年前，而且没有任何细节，非常模糊。”

“那教咱们这些办事的咋信啊？就凭记录里一句轻飘飘的‘天下无敌’？”韦骁两手一摊，“现代各种武术里，包括散打、拳击、柔道、剑术、摔跤、跆拳道……不一而足。一个人一辈子能在自身的重量级精通一两项就已经够了不起，咋可能样样精通，甚至天下无敌呢？也太靠不住了。”

“你问我，我问谁去？记录就是这么写的，也不排除当时的作者不够严谨，胡吹一气的可能性。”薛传业耸耸肩，“想也是白想，怕那么多也没用，回去干活吧。”

“哎，怕也轮不上我怕。主要是叶经理吧，他那风流事真有点麻烦，关键他藏也藏不利索，搞的现在连你我都知道了。你说嘛，他得罪谁不好，非得罪他老婆，也不看看自己老丈人是谁，真不知道会惹上个啥……”


# 3.


银鼎一间堆放杂物的地下室中，被反捆双手的石翊超敞开双腿坐在地上，歪头斜晀着面前二人，一脸的玩世不恭。

“说吧，叫什么名字？”

“李时珍official，哦，还有一个神农official。”

“真名！谁让你说网名了？”

“你们不是知道嘛，就我在这儿实习那个，那就是真名。”

“石翊超是吧？好，那再说说，为什么今天中午，要在送给601室的酒水中下毒？你的第一目标是谁，叶经理还是花部长？”

“谁在里头，谁就是目标呗，这还用问？只不过我没想到，居然给你们发现了……本来以为，我做的还挺周全呢。”

“哼，那是花部长心思缜密，发现原本严丝合缝的瓶塞有被拔出过的痕迹。就你这点微末伎俩，还好意思自称周全？谁派你来的？”

“自己查呗，什么玩意都要问我，二位呆在猎崖特勤部，难道是吃干饭的？”

“石翊超，你别以为你一副死猪不怕开水烫的样子，我们就拿你没办法了。”薛传业佯怒道，“好好跟你聊你不想聊，待会儿用起刑来，可别喊太大声。”

“怎么，你们还敢对公民动私刑？首先，这是违法犯罪；其次，知道我是谁的人吗？”石翊超从鼻孔里发出一声冷哼，“你们要不想惹出事儿来，就趁早给我放喽。”

“这时候跟我们普法？你真有点搞笑了。”薛传业反驳道，“照这么说，在别人喝的东西里下毒算不算违法犯罪？你这是谋杀未遂知道么？至于你是谁的人，你不妨说说看？让我们两个也长长见识嘛。”

“无可奉告，有能耐自己查清楚去。”石翊超翻个白眼，“不过吧，兄弟我奉劝二位一句，二位跟我一样，都是拿人钱替人办事儿，最好别做绝喽，省得大家脸上都不好看，到时候没准儿还要让二位当替罪羊呢。”

“啧啧，还吓唬起人来了？多威风啊。”韦骁冷冷道，“我可没闲心跟你磨洋工，最后给你次好好说话的机会吧，谁派你来的，第一目标又是谁？”

“我正儿八经说句实话，如果我真全抖出来，二位多半会后悔听到的，我不说，是为你们好。”石翊超煞有介事道，“这事儿你们压根管不了，不光你们，很可能你们边总也一样管不了。”

“你小子真是不见棺材不落泪啊。薛哥，咋说，上家伙不？”

“哎，先等等，我再单独和他说说吧……”

韦骁读懂了薛传业递来的眼神，那分明是在说：真用了刑，万一审出来个啥可咋办？能糊弄就糊弄过去算了。

“那行，薛哥，你和他说，我先……”

哒，哒，哒……

韦骁话到一半，一阵不紧不慢的细高跟踩地声便将他打断，随之而来的是一句冷冰冰的质问：

“你俩在干嘛呢？到现在了还没审出个结果么？”

听到问话，韦骁不自觉地一哆嗦，仿佛当真坠入冰窖，他看向薛传业时，后者叹了口气，小声嘀咕道：“坏了，她果然亲自来了。”

两人转过身，对新走进来的妖娆倩影微一鞠躬，齐声道：“花部长好！”

“问你们呢，没结果么？”

“是……这个怂挺犟的，我们正在……”

高跟踩地声再次哒哒响起，直停在犯人身侧。而后者的视线早就锁定在这年轻女人的身上，不曾丝毫移动过。这倒不全因为她娇俏美丽不可方物，更是缘于她大胆的穿着——一身黑亮的乳胶连体军服，将那曼妙身材的每一处魅力都紧紧地箍出，反射着致命的灯芒。纯银的肩章和袖筒前端的金属铆钉更添几分性感，紧窄的袖筒没有开口，而是直接连带双手也恰到好处地包裹在胶皮中，一根同色真皮宽腰带圈住蛮腰，将那连体服划为为上下两段，而下段却仅能看到轮廓毕露的私处以及臀部和腿根处的黑胶皮，因为剩下的部位全都被一双黑色的MAURIZIO PORTONI后拉链漆皮超长靴所包裹，订制款的靴筒完美贴住修长腿型，直延伸到大腿上侧。没有防水台的红靴底下，长达14cm的金属细靴跟银光闪闪，有如陡峭足根处生长的一柄利刃。

“你……你就是……花……花怜？”方才看似老神在在的石翊超，此刻的声调满含颤抖，白色西裤的裤裆处，早撑起高高一顶帐篷。

“怎么，咱俩什么时候见过吗？”花怜将化着仿哥特烟熏妆的冷艳脸庞凑近石翊超，一手捋着长卷发，一手轻抚胸部。

“是……是见过，只是……你，你这个打扮……没见过……”石翊超偏过头去，不敢瞧那对被黑亮胶皮勒得绷挺、连乳首都清晰可见的车灯。

“这样呀，那你干嘛要在酒里下毒？真够狠心的，我跟你有仇吗？”花怜踩着猫步绕他转了一圈，“你就忍心这么对人家吗？”

“没……没仇，我……我就是替人办事。对，对不起……”石翊超的目光贪婪地跟住她的身形，这才发现除开大腿靴的后拉链，她乳胶连体军服的臀部中线也有一道拉链，从裆部直延伸到宽皮带内。

“这么说来，也不能全怪你呀，你也只是迫不得已，对不对？来，我扶你站起来。”花怜掺住他一只臂弯，阵阵香气直飘过去，“你手被这么捆着，也不好过吧？用不用我帮你解开？”

“哦……不，不用……不是，你想……想解，也行……”石翊超不知她突献殷勤，葫芦里究竟卖的什么药，但意识已被愈来愈多的性欲所占据，他麻木地站起身，呼吸一浪比一浪粗重。

“啊，都涨这么大啦？湿了没啊？”花怜娇媚地贴在石翊超怀中，双手环抱腰际，左靴腿轻轻摩挲着他的裤裆，柔声道：“我好不好看？要用靴子帮你泄泄火吗？还是，要把我胶衣后面的拉链拉开？”

“呼……呼……好，好看……”石翊超的内裤中此刻已是潮湿一片，大量的前列腺液自龟头渗出，“要……要……”

“好呀，那你要多坚持一会儿哦。”

来回摩擦几轮后，花怜“嘻嘻”轻笑一声，突然一蓄力，左膝盖狠狠顶住石翊超的睾丸，不待他吃痛，裹着胶皮的纤手紧跟着攥拳发劲，重锤般砸在他涨硬的命根上。

“噢！呃……”石翊超惨呼半声，僵直着趴倒在地，身子抽了几抽，昏死过去。

“啧，废物，真不经打。”花怜用靴尖踹了几下犯人的臀部，“你俩就干看着啊？拿冷水给我泼。”

“好的好的……马上……”韦骁抹一把汗，便去端了盆冷水来，将石翊超扳过身，分几次将冷水倾倒在他的面部和胸口。

“唔，哎呦……哎呦……”受此刺激，石翊超逐渐恢复意识，卷着腿呻吟起来。

“怎么样？舒服了吗？”花怜踩住他仍旧剧痛的阳具，“给你道选择题，要么老实交代，问你什么说什么；要么，我帮你拆了这脏东西，让你体会一下做太监的感觉，不男不女，不人不鬼！”

“不是，不是，花……花部长，真不是我不愿意说，”石翊超喘息道，“主要是……啊！哇啊！”

细长尖利的金属靴跟穿透西裤，扎出一片殷红，浓重的尿骚味也随之传来。

“主要是什么？”花怜单手叉腰，残忍地旋转着靴跟，“我现在踩的还不深，你这玩意尚且有救，再犹豫的话，可真没机会啦。”

“别！别……嘶……呃……花……救命……我愿意说，我什么都说……我都说……”石翊超痛得泪水鼻涕横流，乞求的语调中满是哭腔，“我全说……别踩了，别踩……”

“对啦，这才听话嘛。”花怜拔出被染红的靴跟，复踩住他的胸膛，“你在谁手下做事？”

“燕、燕无弦……”

“他？是他让你来下毒杀我和叶倾风的？”

“不，我是在他……嘶……我是在他手下做事，但这次……这次我是被花钱雇过去，派我来的另有其人……而且、而且不杀叶经理，只……只杀你……”

“只杀我？”花怜柳眉一竖，“那又是谁买你过去，派你来的？”

“这……这个……”

“快说！想当太监了是不是？！”花怜娇喝道。

“是……是牧……牧胜男……”

“切，不出所料，果然是那个贱人。仗着她爹，连猎崖的特勤部长也敢动，还真是急眼了，哼，她不会以为杀了我，叶倾风就能回心转意了吧？”花怜银牙紧咬，“你还知道什么？”

“没……真没了，我……哎呦……我知道的我全说了，毒药也是、也是她准备的，到这里实习，然后、然后看机会下毒这个，也是她让我，让我执行……我看今天，今天那时候叶经理刚好出去了，所以就……”石翊超断断续续道，“我全交代了，花……花部长，求你发发慈悲，治一治我的伤，我还……还年轻呢……”

“好呀，我这就让你解脱。”花怜高高抬起靴腿，蓄力跺下，只听得“咔”一声，肋骨断裂的同时，踩入胸腔的金属细跟扎进石翊超的心脏，他瞪大双眼，“呃”、“呃”地喘了两下，四肢一阵抽搐，便没了动静。

“姓牧的老贱人……这件事，我会上报边总的，你们把尸体处理了就行。”花怜拔出靴跟，一股细直的血柱喷出，“还把我靴子染脏了，晦气！”

“好……好的，您放心。”

细高跟踩地声逐渐远离，薛韦二人站在原地，面面相觑。

“薛哥，这下真坏了。本来以为最多就是扯上牧国委，真没想到这厮还是双石的人。倘若让姓燕的有机可乘，可就真复杂了。”

“那能咋办呢？说实话，那个事他俩要是一直这么拖着，谁也没办法，只能越闹越大。除非有一方尽早退出——要么花部长分手，要么叶经理和夫人离婚。”薛传业摸出一根香烟点上，“咱们还是别替人操心了，尽自己职责就好，看事态咋发展吧。”


# 4.


“啊呀，阁下这一卦也是大大的不妙。”独眼老者将洒出的卦签扶正，“上火下泽，是为‘睽’卦，此乃乖离之象，火居上而上行，水处下而下行，逾行逾远，同床异梦只怕难免，而您这个‘牧’字要问的偏偏又是婚姻，这就更加糟糕，和上一个‘花’字摇出的‘遁’卦结合来看，凶！凶的很哩！”

“那……老先生，有没有什么避祸的方法？”叶倾风慌神道，“什么法子都成，我愿意出高价……”

“跟钱没啥关系，阁下这一事连出两凶卦，恐怕神仙难救。”老者摇摇头，“当然，也不是说只能认输等败，三十六计走为上，您现在一个人即刻往远了跑，或可脱此大劫。”

“这……只能这样吗？老先生，以我的身份，只怕是不能跑，也跑不了……”

“若走不掉，或可选择‘避’，大隐隐于朝，中隐隐于市，无论撞见什么问题，只管挂免战牌出来，但这法子只是权宜之计，恐难持久。”

“唉，就算是权宜之计，只怕是也难采用……”叶倾风苦恼地揪着头发，“老先生，除了逃避，便没别的法子了么？”

老者静静地看向他，摇了摇头，独眼中的那一抹黑迸射出红芒，不知何时竟已变为竖瞳，浓烈的杀气扑面而来。

“吓！”叶倾风不由得连退数步，贴身警卫冯山甲忙扶住他，再定睛时，一切如常，老者收起卦签，瞧着他的依旧是人类瞳孔。

“阁下为何作此异动，不要紧吧？”

“哦，没事……我大概眼花了，最近心慌的很，难免有这毛病。”叶倾风掏出手帕擦拭额汗，“不管怎么说，总之多谢老先生，我该付多少钱？”

“不说过了嘛，卦都是免费算，运数无价，您赌棋才要押金。”老者摆摆手，“还请阁下最近多加小心，若遇疑难，万不可久悬不决，拖泥带水，要尽量避免与人冲突，与事纠缠。”

“好的，再次感谢您指点。至于这棋……这不是标准的‘大征西’么？好像子力位置都一模一样。”叶倾风道，“老先生您真够实诚的，完全不作改动，要是有人对照网上搜出来的正解跟您赌，您就赚不到钱啦。”

“纵使改了子力，人家不照样摆出来让软件破解嘛，其实没什么区别。反正和棋我也不亏钱，不亏就是赚。”老者笑道，“阁下还要赶着与他人相会吧？我就不耽误您时间了。”

“啊？！您是怎么知道的？我，我从没提过……”

“当然是瞧出来的，老朽这眼睛，乃是天然的龟镜，仰观象于玄表，俯察式于群形。”老者拿过蒲扇，悠然挥摆，“可惜就剩下一只，不能如从前那般精微了。”

“先生真是隐世高人，晚辈拜服。”叶倾风向老者行了一礼，“那，晚辈就先走一步，先生方才的教诲，我会谨记在心的。”

卜得凶卦的酒店经理匆匆来到601房前，对跟在一旁的冯山甲道：“小冯，你也别一直站在这外边，旁人看着也怪，你就在走廊各处转转，有什么不对劲了再通知我，特别是你嫂子……”

“我懂，叶哥，你放心。我给你看着。”冯山甲接道，“我这就从手机上把酒店正门的监控调出来。”

叶倾风点点头，按响门铃。

“怎么了，一副心事重重的样，眉毛都快皱成团了。”花怜打开门，没好气道，“我还没顾上愁呢，你倒先愁上了？”

“这不是没几天就要总店开业四十周年庆典彩排了嘛，要操心的地方多了些。”叶倾风不由分说将花怜抱住，便向卧室里挪，“怜儿，这乳胶军服穿在你身上，果然美不可言，好像一块黑玉……”

“等一下，你……你先松手……”花怜一把将他推开，反手关上门，“先把该说的说清楚，不然我可没心情。”

“好好好，说清楚说清楚，你愁的啥呀？谁还敢让你愁？”

“你真不知道假不知道？”花怜冷声道，“好好管管你家叶夫人吧，不然，你的怜儿迟早要被那老贱人弄死不可。”

“哦，是……是这事啊，她找人给你下毒是不是？我知道，我刚知道，边总跟我说了……”叶倾风尴尬道，“她这样确实太过分了，这不是谋杀吗？你放心，我，我回去好好劝劝她……”

“劝劝？！我差点让人毒死，你劝劝就交代了？！我就这么不值钱吗？”花怜怒道，“叶倾风，你是不是拿我当你的情趣娃娃，泄火用的工具？坏了正好再换一个？”

“真不是，怜儿，你别生气，我发誓我从没这么想过，咱俩在一起也有段时间了，你难道觉不出我是真疼你、喜欢你吗？”叶倾风急道，“我只是……我真不敢得罪她呀，家里啥事儿都得她做主，我对她现在的感情只有畏惧，还有点恨。更别提这么多年她都没给我生过一个孩子……要不是、要不是她爹，老子早就和那母夜叉离婚了……”

“龟吧你就，龟死你算了！没骨气的东西。”花怜在屋内来回走动，靴跟烦躁地踩踏地板，“一个牧渊亭就让你怕成这样？”

“那没办法呀，我作为银鼎总店经理，好歹也扛着些猎崖的担子，也不能什么都不管不顾，是不是？牧渊亭以前做J市市委书记的时候，我可是一点儿也不怕他，他能量再大也管不到咱们这。但现在人家做国务委员了，还是朝廷里的红人，这……这容不得我不怕呀，打狗还要看主人哩。”叶倾风以恳求的语气解释，“再说了，怜儿你退役之前也是体制内的，我也有为你着想的因素在嘛。而且牧胜男向来就是那副无法无天的德行，要是再闹大了，我怕……”

“少找借口了，你扛着猎崖的担子，难道我没扛？还好意思说我以前，我进过编我都不怕姓牧的，你一个群众倒是怕的要死，真是无语，你生的一副弱不禁风的公子相也就罢了，性格怎么也那么糯呢？”

“怜儿，别生气了，是我不对，我连累你了。”叶倾风自身后温柔地抱住情人，“我保证，一定给你个解决办法。边总也说了，他会派高手保护你的。”

“保护？哼，用不着保护，那贱人想杀我，尽管来就是了。我倒要看看，她还有什么手段。”花怜挣脱叶倾风怀抱，转身盯着他的眼睛，“倾风，我问你件事，必须正面回答我。”

“嗯，怜儿，你问。”

“如果只能在我和牧胜男之间选一个人活着，你选谁？”

“如果一定要这么极端的话，我……我当然选你，绝对的，我根本就不爱她！”

“真的？”

“嗯！真的。”

“那你刚才说的解决办法又是什么？老实交代。”

“嗯，刚才关于咱们的事儿我去向高人求了一卦，说只有走方为上策，所以我已经都想好了，怜儿。”叶倾风道，“虽然……虽然这是个艰难的决定，但我真的想好了。等月底银鼎的四十周年庆典举行完之后，我就向边总辞职，然后带你离开这儿，回江南，回我的家乡去。”

“你……你真这么想？”花怜闻言，怒气顿消，软倒在他怀中，“倾风，你可不许骗我，不然，我恨你一辈子，做鬼也不放过你。”

“真的，我发誓。只要你也愿意……愿意跟我走。”

“废话，不愿意我干嘛说这些？猪脑子。”花怜嗔怪道，“那牧胜男怎么处理？你就打算这么一走了之，什么也不告诉她？你要犯重婚罪呀？”

“我会正式……正式跟她提出离婚，无论她答不答应，我都会明确地告诉她，我早已不爱她了。”叶倾风正色道，“时间就这几天吧，不，就今天，就今天摊牌！之后我去请边总做主，看她要怎么办，她有本事就去带人大闹正式庆典，届时边总再不好插手，也不得不干预了。”

“哼，想用银鼎四十周年庆绑架边总呀？你这小算盘，打的倒有一套。”花怜调皮地伸指点一点情人的鼻子，“你早这样做决定多好，优柔寡断的，还非得让江湖骗子算个卦，给你吃个定心丸才行，真是的，能不能多点阳刚之气，别总像个受委屈的小媳妇。”

“阳刚之气？这都什么年代的词了，应该叫做‘有毒的男子气概’才对。”叶倾风笑道，“那东西有什么好的？底层老百姓才讲究那个呢，就好比前两天给我酒店送东西的那个快递员，你看他有没有阳刚之气？”

“你说那人呀？看着是很壮实，但总感觉……像是处在一种麻木的智力抑制状态。”花怜回忆道，“整个人没什么灵性，像一只为了求生而奔波的野兽。”

“那不就行了嘛，你还能喜欢那种人不成？有对比才有鉴别，说不定啊，随着文明发展、技术进步，以后新时代的男性都是我这个温润如玉的气质呢，那种野蛮原始的暴力元素就应该从人身上彻底剔除掉才对。”

“还都是你？啧啧，想的倒美，做你的白……啊……”花怜话到一半，不防叶倾风伸手将她胶衣臀部的拉链滋溜一下拉开，食指和中指便探进小穴里按捏。

“就知道又没穿内裤。怎么样，这一下够不够阳刚？我的好怜儿。”

“你去死吧你，这叫猥琐……啊嗯……轻点……你弄疼我了……”

二人纠缠着进了卧室，双双扎在床上。

“倾风，这次、这次要不要用靴子给你弄……”花怜喘息道，“知道吗，我这双，昨天、昨天刚踩死一个……我找人擦了好久才清干净……”

“怜儿，你怎么这么狠啊，你真下得去手……”叶倾风迫不及待地除去衣裤，“这次就省了吧，我憋的慌，直接给我吧……我还没试过你穿着乳胶衣做呢……”

“不行！你……你给我憋一会，先帮我弄……你别老捏那儿啊，摸摸我的长靴子，特别是大腿部分的靴筒这里，嗯……用力捋……啊……”花怜边说边交叉摆动两只修长的靴腿，靴口一张一合，骨节处的褶皱随着漆皮轻轻荡漾。

“嗯……你怎么每次都要我拨弄你的靴子啊？”叶倾风边与她接吻，边依言用力抚弄一对大腿靴，“好滑的皮子……你说你，一天到晚踩这么高的跟，也不嫌脚痛……”

“人家也不知道，但是，每次你摸我靴筒的时候，我就好兴奋……”花怜的身子颤抖得愈加剧烈，“脚再痛我也要穿，光是走路都觉得好舒服，到处都裹着我……”

“怜儿，你真变态……嘿嘿……”

“不许说我变态，你才是……别、别扣……湿得厉害，啊……啊嗯……”

前戏结束，叶倾风如愿以偿地将阳具捅入花心，以后入姿势压住仍裹着乳胶衣的情人，奋力抽送，花怜娇叫着抖动四肢，两只大腿靴的金属细跟上下交错，尽情释放出每一波快感。

“怜儿，很快、很快我们就能光明正大地在一起，天天这样了……”


# 5.


回家路上，叶倾风不断地在脑中构思台词，酝酿情绪，为自己加油打气。

“我一定要开诚布公地跟她说清楚，即便今天不行，明后天也必须说，总之，要赶在彩排之前……”

叶倾风在车库停好车，简单整理一下仪表后阔步迈向别墅正门，谁知他刚一进家，立时便被两个壮汉左右钳制。他被摁着跪倒在地，两侧不断涌来压力，直挤得双臂生疼。

“你们是什么人？私闯民宅吗？！这是我家，这是……”

“哟，还知道这是你家呀？我还以为，你打算住酒店不回来了呢。”

牧胜男缓步踱下楼梯，单臂倚着沙发靠背站定，她身着一袭Jacquemus红色露背晚礼服，脚登Dior金色镂空镶钻高跟鞋，甚是雍容华贵，人虽已年近不惑，却保养得极好，眼鬓间瞧不出一丝鱼尾纹。眉眼比之花怜稍显逊色，气质上却又多了几分庄正威严，教人望之生畏。

“亲、亲爱的，原来是你在恶作剧呢……”

“别叫我亲爱的，我可不是。”牧胜男打断他，“听着犯恶心。”

“你是我夫人啊，你要不是，那还能……”

“少给我装蒜，谁才是你亲爱的你心里没数？”

“没……没有，我哪装蒜了，关于这事，我不是正准备跟你坦诚交流嘛。”叶倾风边挣扎边恳求道：“有话咱们好好说，胜男，能先给我放开吗，让我坐着……啊不，站着都行……”

“别了，还是跪着说吧。你干这种下三滥勾当，还想坐呢？”牧胜男冷冷地看着丈夫，“要不是我爸劝我冷静点儿，我早让人把你和那狐狸精一起剁碎了喂狗去！也算成人之美，教你们做一对鬼伴侣！”

“那行……就、就这样说也行。夫人，这件事我也想了很久了，的确是我不对，我出轨，我……我不是东西……”叶倾风磕磕巴巴道，“但是，有一说一，咱们的婚姻……婚姻……婚……”

“咱们的婚姻怎么了？嘴里发条转一半不会动弹了？”牧胜男居高临下逼视着他，“接着说呀？我听着呢。”

叶倾风原计划要说的是：咱们的婚姻早已经实质性死亡，只缺一场体面的葬礼。可在物理的威胁与精神的威压面前，汗流浃背的他又一次选择了屈服和顺从，如同过去被规训的十几个春夏秋冬。原本想好的逻辑与话语，到此刻仍是一个字也无法出口，原本下定的决心，不堪一击。在温室茧房中成长的软体动物，终究要靠他者来替自己做决定。

“啊……我，我是在想……”

“没人上发条不会说话了是吧？用不用我叫他们抽你俩耳光？”

“不……不用，我是在想，咱们的婚姻，难道……难道就一点挽回、挽回的余地都、都没有了吗？”叶倾风无比艰难地重新组织语言，“胜男，我内心真的是……是放不下你的，我知道我犯了错，你惩罚……惩罚我吧，只要能……让你消气……我只求、只求一个改过自新……改过……”

“是么，此话当真？怎么听上去那么勉强呢？”牧胜男环抱双臂，眯起眼睛，“叶倾风，你知道我的为人。你已经背叛了我一次，再敢骗我的后果，不用我多说吧？”

“真的，我……我刚才只是太害怕了，怕你抛弃我。我其实不怕你杀了我，那是我活该，但我真的怕你抛弃我，胜男。”叶倾风败退到自己熟悉的处境中，说话便流利起来，“我今天鼓起勇气来谈这件事，就是在坦白错误的同时，能求得一个机会，重新做人的机会。我永远忘不掉当年咱们刚认识的时候，咱爸待我的好，虽然现在见上他一面都很难……”

“哟，这时候记起我爸来了？想起来他这些年从市委书记一路升到国委，带给你的好处了？跟他女儿沾点儿亲，到底比跟在外面的野三八骚狐狸乱搞有保障，是不是？”

“胜男，不管你信不信，我真没想那么俗，我对咱爸印象最深刻的就是他以前和我聊天下棋，谈古论今，那是段多美好的时光……”

“行了行了，不就是死乞白赖想让我翻篇儿吗？”牧胜男示意手下放开丈夫，让他得以站起，“实话实说，我爸一直挺欣赏你的，我也……我也不愿意就这么做绝，我可以不计前嫌，戴一回绿帽子，吃一回黄连。但是，你要先给我两个明确的承诺，倘若再敢违反，休怪我无情！”

“夫人放心，我一定遵守，百死不悔，请……请夫人示下。”

“好，第一件事，你去告诉那个勾引你的骚狐狸，叫她从猎崖辞职，赶快滚，滚的越远越好！”牧胜男恶狠狠地盯着叶倾风，“我只给两天时间，两天过后她还不滚，那就只有死！上回算她走运没毒死她，下次可没这么便宜了！”

“这……好，我、我去办，我明天一定如实转告她。”

“真办假办？”

“真办，真……真办！”

“好，我等着看。”牧胜男匀了匀气，来回踱步片刻，接着道：“第二件，从下个月开始，你只要离开家门，每次回来以后必须给我写报告，告诉我时间地点以及你在做什么，还要录一段实地视频作为证据，明白么？我到时候会派人跟着你，还会随时打视频电话突击检查，别想耍花样！”

“好……好，没问题，一定照做。胜男，我犯这么大的错，你免了我的死罪不说，还没怎么让我受活罪，真的感谢你，我以后一定将这段错误铭刻进骨髓中，再也不会犯了……”叶倾风走到妻子身旁，捧起她的素手亲吻。

“行了行了，肉麻唧唧的。刚才他俩没弄疼你吧？”牧胜男抽开手，“既然都说开了，你去给咱爸回一电话吧，他操心这事呢，开完会到现在还没休息。”

“没有，啥事没有。我弱是弱了点，倒也没那么夸张。”叶倾风着急忙慌地取出手机，“让咱爸受累，罪过，真是罪过。我这就打。”


# 6.


庆典彩排前一天下午。

“你说什么？你……你要赶我走？”

“怜儿，你别误会，我这只是转达她的意思，跟我的本意完全是两回事。而且我觉得这正好是个机会……”

“机会什么？偷偷摸摸和我远走高飞的机会？你不是要光明正大跟她离婚么？”

“不是……这，我还没顾上说呢，我就想直接跟你回去不也一样嘛，管她干嘛……”

“叶倾风，你前两天跟我说得好好的，又变卦了是吧？你不跟她正式离婚就带我走，那我问你，我算什么？”

“这……哎呀，你听我解释……我是想……”

“少转移话题，我不听！你给我说清楚，你到底什么时候跟她说离婚的事儿？你什么时候说了，我什么时候跟你走。她可以不答应，但你必须先提出来，明白吗？”

“好了好了……我明白，这样，我再找个机会，就彩排完吧，好吧？这次一定和她说，真的，一定。别生气了，这儿说话也不方便，咱们去老地方聊……”

（鞋跟踩地声，开门声。）

咚！随着录音停止，白皙的拳头用力砸在手机屏幕上。

“还有吗？就这么多？”动作虽饱含怒气，但贵妇的语气却出人意料地平静，仿佛事不关己。

“没了，牧姐。”冯山甲为难道，“这些是我在经理办公室放的设备录的，后面他俩去了套房，外面就什么都录不上了，里面也没让我进去过……”

“很好，小冯，你尽力了。这些年你一直帮我盯着他，也算尽职尽责。谢谢你了。”

“牧姐，您……别……别太激动。”冯山甲听出话中的异样，连忙劝道，“要不……您、您再跟叶哥说说……把事儿说清……”

“小冯，我没激动，我现在前所未有的冷静。真没什么好说的，该说的话，早就全都跟他说过了。”牧胜男露出一丝自嘲的笑容，“我这个蠢货，到底在期待什么呢？”

“牧姐，您……”

“没事了，你继续回去忙吧，在我这待久了，容易被他发现。给，你手机，记得把你跟我的通话记录删掉。录音也都删了吧，没必要留备份。”

“好，好的。”

望着冯山甲的背影，牧胜男取出自己另一部手机，翻出“私密联系人”一栏，一字一句道：

“叶倾风，你这个两面三刀的畜生！”

电话另一头很快有了回应。

“喂您好，请问您需要联系哪位？”

“我是牧胜男，让你们燕总，燕无弦跟我说话！”


# 7.


彩排当日中午。

“牧老板，我们今早刚到，知道您时间紧，我就简单替兄弟们作个介绍吧。”为首身穿蓝色牛仔服的结实汉子抱拳道：“在下雷东应，武英级运动员，全国散打锦标赛冠军；这位白衣老弟叫做骆青，前军校体能教练，还是使暗器的行家；这位穿迷彩带装备的兄弟是厉千行，刚从武警部队退役，是实打实的神枪手。燕总特意选我们三人替您办事，别的大话不敢说，有四个字先放在这里：拦路者死！”

“很好，我看过你们的资料了。这次燕无弦是没糊弄我，你们三位看着就比上回那用毒的靠谱。”牧胜男点点头道，“具体任务都已经清楚了吧？我就不再重复了，记住一点，除了那个小贱货之外，尽量不要伤到猎崖其他的人员，解除他们的武装和行动能力即可。我不想跟边狩闹得太僵。”

“牧老板放心，交给我的麻醉飞针吧。”骆青自信道。

“牧老板，那么叶倾风……是杀还是不杀？”厉千行问。

“唉……”牧胜男沉默良久，长长地叹一口气，“先别动他吧，宰了小贱货再说，到时候，我最后再问他几句。”

“知道了，牧老板，那我们先行一步。”

“好，你们动身吧，我随后就来。”

在银鼎总店忙碌一早上的叶倾风方才布置停当开场歌舞和各vip讲话稿，正审阅十几种消费优惠活动时，听闻边狩亲临，连忙起身至正门迎接。

“边总，您怎么来了？今天只是彩排呢，劳您大驾，实在有失远迎！”

“难得闲着没事，过来看看。小叶，我对这里可是有感情的哟。”边狩信步走进一楼大厅，“当年父亲初创猎崖，团队还只是个小作坊，大家险些淹死在经济危机的雪崩之下，那时候银鼎的现金流支持可谓雪中送炭，功不可没。吃水不忘挖井人，我当时就发誓，有朝一日要帮银鼎把分店开遍西北，乃至开遍全国，几十年过去，也算是小有所成呐。”

“是，银鼎和猎崖水乳交融的关系，我还不是总店经理的时候，就已经了然于胸了。”叶倾风道，“所以这次周年庆我必要竭尽全力，一定让边总您满意。”

“好啊，那就好，我拭目以待。”边狩举目四望，徐徐问道：“对了，花部长，现在也在这儿吧？”

“啊……是，是。”叶倾风一脸尴尬，“花……花部长带人帮我夯实安保方面的工作，我、我通知她一下，让她下来见您？”

“不用了，老头子我可不想做灯泡。”边狩笑道，“不过，虽说清官难断家务事，但是小叶啊，你自己的有些事情，还得要尽早处理才好，我帮不了你太多呀。”

“明白，我明白。边总，我正有话想找您谈，您看等彩排结束之后，您的时间……”

“可以，今晚我都有空。”边狩点点头，“我的周年庆讲稿没什么要改的地方吧？”

“没有没有，感觉像是出自您本人的手笔，写得简直滴水不漏，太厉害了。”

“小叶好眼光啊，是我写的。这上了年纪，语音和手写输入法都使不利索了，老错字，还不如敲键盘省事呢，你说说，哈哈哈哈……”

“姓边的老东西怎么也来了？牧老板可没说过他会来啊？”雷东应摸着窃听器，看向与他一同潜在酒店顶楼的骆青。

“没事儿，没什么区别，注意别动到他就行。”骆青小声道，“千行，射击位找好了吗？”

“找好了，已经确认目标位置，但有窗帘遮挡，不是很理想。”耳机中传来厉千行的回答。

“怎么说，动手不？”雷东应问。

“先等等，你好像是从前面翻墙进来的吧？”

“是，怎么了？”

“那大马路上就没人看见？”骆青道，“你还不如和我一起从后面进呢，选的什么路线？这不是去打比赛闯关，这是执行刺杀任务呢，我的哥，专业点儿行吗？”

“哎呀没人，都是车来车往的，我动作又快，谁特么没事儿瞪着个眼瞧人翻墙啊？”雷东应说完顿了顿，忽地一拍前额道，“不对，你这一说，好像是真有人看见……”

“你看看，你就坏事儿吧。叫你听指挥听指挥，能别瞎逼自信了吗？”骆青抱怨道，“谁？现在亡羊补牢还来得及么？”

“你放心，我敢打包票不是猎崖的人，就是个在外面卖布鞋的女的，还抱着一小孩呢。我翻那时候她正侧着给孩子喂奶，正好瞅着我了。”

“任务中什么陌生人都不能放心。得先把她处理了，万一事儿先泄出去被目标跑了，你负的起责？”

“不是，那小孩才两岁不到，就要杀了当妈的？能别这么绝吗？”雷东应惊道，“要不算了吧真的，咱们快点儿动手不就结了？”

“这时候发个屁的善心，昨晚燕总点人你倒是别来啊？还不是见着钱走不动道儿。”骆青鄙夷道，“我去处理吧，回来就动手。”


# 8.


厉千行在酒店后窗正对着的废弃商场顶楼上架好狙击枪，调整呼吸，不断跟随目标微调准星。

“大白天的，怎么在脱衣服……”

通过窗帘未遮住的小缝，他隐约看到套房中的花怜开始一件件脱去身上的职业正装和内衣裤，露出凹凸有致、雪白滑嫩的玉体。

“要杀了这样的女人吗，可惜……”

咯吱，身后跳出令人不快的响动。

“？！”厉千行一凛，立时举枪转身瞄住徐徐洞开的房门。

“哎呀，你原来在这儿啊？找的我够辛苦……”身穿灰色练功服、背着布包的瘦削身影迈进仓库，白发长眉，仙气飘飘，却正是那摆棋算卦的独眼老人。

“你找我？老先生，敢问有何贵干？”厉千行快速对好准星，右手食指搭上扳机。

“嘿嘿嘿，你啊，虽然现在预瞄在我的眉心，但倘若我真有什么异动，第一枪一定会击向我的心脏。当然，你也给自己留了备选方案，那就是根据我的动作，第一枪先打我的左大腿或右大腿，随后再调位补枪。”老者双足不丁不八，负手而立，“小兄弟，我猜的可准？”

“你……你怎么知道的？”厉千行不意自己的预备战术被全部看穿，震惊莫名，身体不由微微颤抖，“你是什么人？”

“我知道的多着呢。”老者笑道，“我还知道，除你之外，还有两个没见过世面的蠢货，以为自己趴在酒店顶楼，没人发现哩！”

“你……什么时候跟踪的我们？”厉千行后背发凉，仔细回想三人一路行程，以他们的水准，也从未发现过有任何尾随痕迹，但越是如此，越觉得眼前之人可怕。

“善于隐蔽行踪的动物那么多，发现不了有什么难理解的？唔，蟪蛄不知春秋，夏虫不可语冰，跟你解释只怕没什么用。还是先接我一招‘未济刀’再说吧！”

在敌人身形跃起的前一个瞬间，厉千行果断扣下扳机，加装消音器的枪管吐出沉闷的钝响。

“这么多年，我的反应速度和枪法从没出过问题，应该是打中了……”他想。

但老者不知何时又回到了原位，似乎并未受伤，只是左手手指上，多了五把银光闪闪的短刀。

“这是什么东西？从他身体里长出来的？指甲？咦，怎么在旋转，奇……怪……”

眼前的景象莫名地翻滚开来，带起一阵眩晕。

“太慢了，你的枪实在太慢了。”老者摇摇头，“我甚至怕我还原太快，撞上你的子弹。”

在翻滚的世界由竖变横，并静止下来的那一刻，濒死的厉千行总算搞清了状况。

“原来，是我的头被切掉，落在地上了……”

鲜血狂喷的无头尸体连带着手中紧握的狙击枪，噗通一声跌倒在积满灰尘的地板上。


# 9.花部长之死


出浴后的花怜一丝不挂回到卧室，正准备换上另一套正装时，却莫名听到了自窗外传入的金属切割声。

“有人在动防盗栏！”花怜迅速反应过来，待要去拿放在床头柜中的手枪，却为时已晚，伴随哗啦一声巨响，一蓝一白两个身影悬索破窗飞入，分立两侧。

“你们找死么？！来人！”花怜娇声喝道，抓起一旁的睡衣勉强罩住身子。

“别喊了，门外和楼后边儿你那十来个手下，全中了我的麻醉飞针，这会儿谁也指望不上。”骆青道，“早听说花部长不光人美，功夫更是俊的很，今日十分想见识见识。”

“小妞儿，我们不找死，我们找你，陪我过两招如何？你要输了，可要让哥解解馋。”雷东应笑道。

“哼，果然来了，是牧胜男派你们来的吧？”花怜凝神看向二人，一对赤足慢慢分立，“想透本部长？行啊，有本事杀了我，随便你们透！”

“好，说话可要算话！”雷东应闻言径直弓步前冲，曲肘使一记“单阳顶”，直轰向花怜面门。

花怜见来招势大力沉，实难正撄其锋，便先扭身以“穿针步”躲开，待双方身形相错之际，转腰后踹，劲力直指对方后颈。

“嚯！”雷东应不待旧招用老，大喝一声，回臂作“撩刀式”，向外顶出，双方掌足相交，各自后退数步。只是这一交锋，花怜身上所披睡衣早已滑落，一身冰肌玉骨、丰臀润乳便毫无保留地暴露在二人眼前。

“真是好风光啊，再来！”雷东应心潮澎湃，跃步上前，左手“流星赶月”抡一记摆拳，右手气沉掌缘，蓄势待发。

“乘人之危的下流东西！”花怜不慌不忙，一斜身避开拳风的同时，双手使一记“小缠丝”，便以柔劲将他左臂圈住，再顺惯性一拉一甩，左腿高鞭踢出，恰好封住雷东应右掌袭来的“劈山式”，几乎叫他摔个趔趄，但双方核心力量终有差距，这几下自保有余，进取仍是不足。

“靠，小妞儿还真有一手！”雷东应撤步稳住身形，换一套少林连环腿法，蹂身再上，花怜以八卦掌应招，连拆十余合，不露败相。双方一路斗到客厅，再斗回卧室。

“这婆娘好生厉害，赤着身子，竟还能与雷东应打个有来有回！本以为两三下就结束的事儿，现在看来还得我加点料才行。”在旁观战的骆青潜运劲力，伺机暗算。

雷东应见腿法也不能立分胜负，便重又夹杂拳掌肘混使，试图以变化取得先机。花怜却瞧出破绽，乘雷东应一招“铁山靠”使空之际，滑步至他侧后跃起，眼见得这记“回旋扇踢”正要命中他后颈，一道巨力却自身后袭来，花怜被撞落在地的同时，只觉得后背一凉，一柄匕首自双乳间穿出。

“啊！嗯……真……不要脸……”花怜捂着前胸，欲要挣起，抽搐几下后又瘫软回去。

“你干嘛？偷袭有啥意思？”雷东应不满道，“她招式和身法是厉害，但劲儿不够，又没兵器，长打下去一定是我赢，你插的什么手？”

“再说一遍，这是执行任务，不是比武，能利索点就利索点，有问题吗？”骆青无奈道，“你出招虽然扎实，但匠气太重，谁知道什么时候能拿下？我的麻醉飞针是强效短时，就别磨叽了。”

说罢，他又取出一柄匕首，向花怜走去。

“你这……小人！”不想花怜一声娇喝，双腿借双掌撑地为轴，猛然一记扫堂，骆青以为她已失去战斗力，猝不及防，被这又凶又快的反击撩倒在地，结结实实摔了一记屁股礅，匕首也没能抓稳，被甩落出去。

花怜单手护着乳缝间的刀伤站起，一只赤足先踹向骆青下体，再踩住他前胸。

“卑鄙无耻！我先踩死你！”

“啊呀呀，好痛！救命，雷兄救命……”骆青双手乱挥，俨然一幅阵脚大乱的模样。

“关我啥事儿，你不是能吗？接着能呗。”雷东应袖手旁观，无动于衷。

“好机会！只要他不出手，我先结果了这人，或许还有余力周旋……”花怜心道，便将能使出的全部劲力压上抬高的左腿，正要狠狠踩下时，却见骆青一只原本乱挥的手臂直直地瞄向自己，袖筒间一道白光飞出，正中小腹！

“呃！”花怜吃痛之下失去平衡，右脚一滑，仰倒在地。再要挣扎着爬起时，雷东应的一只手臂已卡在脖颈上。

“放……开……呃……嗯……”

“雷兄，在下这招‘袖里刀’尚可否？还请指教。”骆青笑吟吟地起身。

“确实厉害，又快又准，不愧是你师傅的绝学。换做是我，也绝难躲过。”雷东应点头肯定。

“其实我师傅有两招绝技，但我资质有限，只学会这一招。”骆青叹道，“还有一招更厉害的，我练了很久，也没练成，只好放弃。”

“就这一招也够用了，贵精不贵多嘛。”雷东应道，“牧老板吩咐过要剖腹砍头，先别扯闲的，你快点的吧，这妞儿挣的厉害。你真该多带点儿麻醉飞针的。”

骆青见花怜饱满挺拔的双乳不断随上身扭动，小半截香舌吐在外面，乌黑秀发纷乱披散，两只藕臂素手死扳着雷东应勒住脖颈的小臂，一双白皙修长的美腿胡乱踢蹬，将那漆黑蜜穴的外唇反复扯动，不由得欲火熊熊燃烧。

“多带少带没所谓，结果不都一个样。可惜，这么带劲的婆娘，竟然玩儿不到活的。”骆青上前拨开花怜双腿，抓住那没入小腹的飞刀刀柄，向下刺啦一划，团团蠕动的小肠便伴随鲜血涌出。

“唔！唔呃……”花怜挣扎着憋出一阵压抑的闷哼，一股淡黄的尿液自股间渗落。

“操，真他妈爽！让我看看这骚婆娘肚里的零件儿……”

“爽啥玩意呢，你接着喇啊，给她前面全喇开！完事再把头砍掉，咱俩好交差去！咋还欣赏起来了？”雷东应怒道，“谁刚说的在执行任务，要利索点的？”

“行了，不欣赏了，我把这个拔出来先，然后上划再往下拉，给她从胃到骚逼都切……哎呦！”

骆青拔出之前刺入花怜后背的匕首，正准备给她来个正面大开膛时，冷不防她双腿紧绷，绝境一踹，将他连同那暗器一起蹬飞出去。

“真能顶啊，咋还不死！”雷东应见状，便打算先行扭断她的脖子，不料楼外不知何时没来由地卷起一股气流，自被二人撞碎的窗中涌入，直向面门袭来。这气流凝若实质，刺得他五官钻心剧痛。

“我去，啥玩意……”雷东应松开勒住花怜的手臂，双手护住头脸，“骆青！你人呢？”

“我在呢！这风太特么大，吹得脸疼……”

话音方落，气流中生出庞然吸力，将二人如卷帘般抛出后窗。


# 10.


“咋办，薛哥？动都动不了一下，百分之百是冲花部长去的。”楼后花园口，韦骁靠墙半躺，有气无力，“楼上走廊里的弟兄们多半也中招了，这次来的是高手，太大意了。”

“没办法，你喊小心那时候我已经中了招，不知道是啥东西，反正腿呲地一疼，整个人就啥都不知道了。”薛传业同样躺在不远处，“看样子咱们两个是最先醒的，周围这几个弟兄睡得正香呢。”

“还不如别醒，只能在这干瞪眼，啥用都没有。”韦骁垂头丧气。

“哎，你听，这一声是谁……”薛传业竖起耳朵。

“听着像……花部长的叫声？咋……咋叫得的这么惨？”

“完了，多半……多半是……唉，小韦，等着背大锅吧。”

“哇操！薛哥，你看，龙卷风！”韦骁抬头凝望，忽然喊道。

“龙个屁，你咋不让我看飞碟呢？真有龙卷风，咱们俩能感觉不到？这周围花草都不动弹一下？”

“不是，真有！定向的！直接横着卷进窗户……花部长那房的窗户里！那风就跟有特效一样，半透明的！”

“你他妈让毒傻了？说起胡话来？咋可能……”薛传业勉力抬头，正巧看到那气流将两人卷出窗外，抛向楼下，“我滴个天老爷，狗日滴……老子莫非还没醒？”

“操，邪了门了！什么玩意到底是。”见那气流须臾间便消失得无影无踪，骆青鲤鱼打挺，自花园门口站起，“雷兄，你没事儿吧？”

“没事儿，那么高地方掉下来，还以为要摔死了呢。”雷东应起身拍打尘土，“咱俩到底怎么让弄下来的？那风给吹的？明摆不可能啊。”

“不知道，那婆娘做的机关？那也不对啊，有这机关她不早用？她自己跑路都够了吧？”

“是啊，给我俩从这么高的地方弄下来，不光没摔死吧，都没摔疼，太不对劲儿了。”雷东应顿了一顿，接着道：“骆青，我突然想起个更不对的事儿。”

“什么事儿？”

“千行人呢？这么半天，咋跟消失了一样？刚才咱们打的费劲巴拉，神枪手在干嘛呢？”

“啊，你们说他呀，他在忙别的呢，来不了啦。”苍劲的声音在花园中回响。

“谁？！”骆青喝道，“少装神弄鬼，出来！”

“嘿，老朽可没有装神弄鬼啊。”两人只觉得眼前一花，便凭空化出一个身影，宛如白昼幻形。

“老头儿，你是谁？”骆青取出匕首，紧盯着对方发问。

“二位是客，远道而来，自然没见过我。”独眼老者指向瘫坐在旁的薛韦二人，“这两位是本地人，他们就见过。老朽不过是个在银鼎附近下棋算卦的混子，百无聊赖，镇日长闲。”

“那你来此地所为何事？”

“当然是闲得慌，来跟你们玩玩儿，活动活动筋骨。”

“老先生，雷某的拳脚，不伤老幼！”雷东应沉肩坠肘，气贯丹田，摆出八极拳起手礼， “这事跟你真没半点关系，赶快走吧，别逼我破戒！”

“好架势！即便我不会武术，都能看出这位是有真东西。”说罢，老者视线转向骆青，“至于这位小兄弟，看你右手持刀之势似乎要近身与我死斗，但其实不然。你心中所想的，无非是等旁边这位练家子跟我交手之时，使左袖中的暗器发动偷袭。然而以无相之法行有相之招，倘若修为不足，只会形迹败露。现在还没动起手来，你左袖筒便已气劲鼓荡，难掩猫腻了。你这‘袖里刀’的功夫与你师傅相比，差的还远哩！”

“你……你怎么看得出我的想法？还知道我的独门绝技？”骆青大惊失色，下意识连退三步，“你认识我师傅？”

“岂止认识？我跟你师傅友好切磋的时候，你还在玩泥巴呢，小子。”老者抬头望天，“只是可惜！老朽若一开始就能将‘兽心瞳’练到今日的境界，也就不会为他的‘喉中剑’所算了。后来我去幽并之地寻了他十几次，竟都没能寻到，真是数一数二的捉迷藏功夫。他欠我的帐，就由你来还罢！”

说话间，诡异气流再度自老者足下生出，将周围的尘土碎叶卷成一道道漩涡。

“方才是送你们下来，现在，便重新请你们上去。”

雷骆二人待要出手攻击，却哪里寻得到目标？只感觉身体一轻，便似失重般从原地飘起，被那漩涡裹挟着直向上升，四周残影左右穿梭，上下翻飞，尽是老者一人所化。

“真想请你师傅也尝尝这招，可惜！”

随着“惜”字出口，漫天残影立时化为无数利刃，将两位当世高手切作碎片，在薛传业和韦骁看来，就如同那小型龙卷风的风眼正中，骤然下起一场血雨一般。

“哇……这……真的假的？”韦骁已然看得痴了，“薛哥，这是什么功夫？”

“原来……原来是他……”薛传业似乎全没听见韦骁的问话，只是不住喃喃自语，“我真是有眼不识泰山……”

“谁啊，薛哥？别当谜语人成不？”

“你问这是什么功夫？这一式叫做‘天刃鬼影’，乃‘云龙风虎’的进招，威力更胜。”老者回落原地，任凭上方血雨和尸块洒落，他身上却不曾沾得半点，“都是老朽年轻时瞎起的名，见笑了。”

“您……您能听见我说话？好耳力……”

“兽妖前辈！”薛传业忽地高声喊道，“您就是兽妖前辈，没错吧？”

“兽妖？啊，是了，是有不少人这么叫我，边总也这么叫我。”老者洒然笑道，“不需要名字的话，倒也是个不错的称呼。”

“原来您便是兽妖，若非亲眼所见，真是难以置信。公司的行动记录诚不我欺！有您老兜底，晚辈什么都不怕了！”韦骁心悦诚服。

“前辈，以您的神通，定能帮我们祛除这麻醉效果吧？”薛传业急问道，“还有，花部长好像受了伤，她没事吧？”

“当然可以，不过没有必要。那人的麻醉飞针乃是强效短时，你们再熬一会儿，便能自解。”老者答道，“至于花怜那丫头，一时半会大约是死不了的。她能不能上演一场好戏，我可期待的很呢。”

“好戏？前辈？前辈请留步……”

“一眨眼就不见了，跟鬼似的！”韦骁惊叹道。

“呼……松弛些吧。”薛传业长出一口气，“有前辈在，也没咱们什么事儿了。只是，我还是有种不祥的预感。”

“不祥的预感？”

“嗯，方才听前辈言语间……似乎并不打算动真格救花部长，不知为何……”


# 11.


花怜记不清自己是何时失去意识的，也并不知道自己赤身裸体在血泊中昏迷了多久，脑中最后的印象，停留在两个杀手将要把自己剖腹砍头的那一刻。

“嗯……肠子……已经流出来这么多了……嗯……”

花怜挣扎着侧过身子，双手捧着堆在地上的小肠，慢慢向腹腔里塞。

“不错，生命力果然够顽强，不枉我帮你一把。”一个陌生的声音冷不防在屋内响起。

“谁……谁在说话？你……呃！啊……”花怜想要撑地爬起，刚一使劲，便既卧倒，娇喘连连。

“我是谁并不重要，重要的是你现在的状况，我方才将他们二人请出去之时，顺手封住你身上几处穴位，又将‘断尾劲’度入你体内，能稍止伤势，但终究是扬汤止沸。那骆青的暗器上带毒，已深入脏腑，你后背那处伤口失血又颇多，一旦我所注的气劲消散，只怕是，无法可救。”

“你是说，我……我必死无疑，是吗？”

“是的，仔细想想你在这所剩无几的时间之中，最渴望做的事吧。我还会再助你一臂之力的。”

“你……在哪儿跟我说话？”花怜缓缓扭头环视，却看不到第二个人影。

“我与万兽同息，与日月同影，想不被人瞧见，自然不是什么困难的事儿。”

“万兽？你、你难道是……前辈，你果然还没……”花怜想起曾翻阅过的前代特勤部行动记录，心有所悟，待要继续发问时，一股暖流倏地自头顶注入，疾速扩散，全身气力陡增。

“老朽先行一步，这‘鹿角封’能助你恢复些许劲力，减缓毒发，可持续六十至九十分钟，但切记不可动招运气，否则失血更快。你抓紧时间的话，大概，还能再见他一面吧。”

花怜但觉一阵清风拂过秀发，窗外落叶飘摇，那人似乎已然离去，不知身在何方。

“想要做的事……吗……”她捂着肠子起身，一步步走向衣柜，“手机也找不到了，衣服也不好穿了，好麻烦，真的……好麻烦……”


# 12.


“好茶，真是好茶！色香味俱全。”边狩一气饮空茶碗，起身道，“我临时有别的事处理，就先走啦。小叶啊，今日见你这准备工作如此周详，我也就对周年庆典礼放心啦，切记不要懈怠就好。晚上找我的话，来总部大厦总裁办公室吧。”

“边总放心，我绝不敢懈怠。您慢走，晚上再占用您时间。”

送走边狩后，叶倾风向随行的冯山甲问道：“小冯，怎么回事，那个薛传业之前安排是要带酒店保安来参加下午的彩排，这半天了人呢？”

“不知道，叶经理，我打过电话了，关机。”

“关机？这时候关什么机？”叶倾风不解道，“唉，特勤部今天怎么搞的，这花部长也不回我信息，电话也不接，前面说是洗个澡换个衣服，换到现在也不见人……”

“不见人，说不定是人没了呢？别那么惦记嘛！”

“啊呀！”叶倾风被这熟悉的声音吓得一哆嗦，扭头看去，10cm的粗跟踏踏作响处，牧胜男身穿白色OL裙装，脚蹬Le Silla酒红色真皮及膝靴，缓步迈进酒店，坐在方才边狩的位置上，她脸上始终挂着一丝诡异莫测的微笑，叫他望之心颤。

“哎，吓我一跳，夫人，你怎么来了？今天只是彩排呢……”

“我不能来么？我来了，你很不高兴么？”牧胜男双指夹起茶壶，见里面已空，又哐啷一声将其扔回桌面，“小冯，让人帮我煮壶咖啡。”

“好的，牧姐，我这就吩咐。”

“哪有哪有，只是意外，没有啥不高兴的，嘿嘿，夫人莅临视察我工作，那……那不是好事嘛。”叶倾风连忙上前陪坐在一旁，“夫人……除了咖啡，还想吃点喝点儿啥？或者玩点儿啥？”

“怎么，你不问问我刚才那句话什么意思？别怕嘛。”

“哪、哪句话？”

“我刚才说，你要找的花部长不见人，说不定是人没了呢？”牧胜男盯着畏畏缩缩的丈夫，再次大声重复。

“人没了是……是怎么讲啊？夫人，你……你就别打哑谜了……”叶倾风挤出一团假笑。

“怎么讲？还能怎么讲？”牧胜男凑近他的脸庞，压低些许声调：“死了呗！没准儿死的可惨啦！”

“啊？！”叶倾风瞧着她吃人般的眼神，霎时间明白过来，只觉得五内俱焚，大脑一片空白，“死了……她……她死了……”

“是啊，死~啦~！”牧胜男欣赏着丈夫失魂落魄的表情，通身舒畅无比，“哎，你犯错的源头没了，可以踏踏实实过日子了，多好！还不快谢我？”

“谁说我死了？”清厉的质问自电梯门方向传来，“这是哪位呀？跟本部长这么大仇，日思夜想地盼着我死呢？”

“什……你……”牧胜男循声望去，几乎从座位上跳起，满脸的不可思议，“这是……这是怎么回事……”

“啊！怜儿……不不，花部长，你……你没事吗？！”叶倾风甫一听到这声音，便即刻认出正主，他又惊又喜，回身看时，方才布满冷汗的脸颊却刷一下涨得通红，“花部长，你怎么穿着这身……”

在他说话的同时，酒店大厅内原本忙于彩排的众人视线，齐刷刷锁定在同一个倩影上。

花怜所穿的居然是那情趣专属的乳胶连体黑军服，腰际的宽皮带似乎比往常束得更紧，搭配通身严丝合缝的胶皮，唯恐不能将火辣诱人的身材凸显到极致，双腿则贴合地套着那双MP后拉链黑色漆皮大腿靴，似乎是没来得及给连体服抹上足量亮光剂的缘故，漆皮大腿靴的亮度反而要略胜过同色乳胶衣一筹，形成了两种明暗不同的光滑镜面，如此一来即便隔着些许距离，也能够一眼看出临近腿根处靴口与连体胶皮的分界线。

哒！哒！哒！勾人心弦的14cm细靴跟踩地声响起，靴掌与靴跟每敲击一次地板，牧胜男的心就被一柄无形利刃捅穿一回。

“怎么了？叶经理对我这身好像很有意见？”花怜化着浓妆，双手叉腰，踩着优雅的猫步走向二人，斜瞥一眼僵直站在桌旁的叶倾风，便在牧胜男对面款款落座，将二郎腿高高翘起，“哎呀，原来是叶夫人大驾光临啦？刚才小女子忙着换衣服呢，有失远迎，还望叶夫人海涵。”

“我是叶倾风的元配夫人不假，不过我姓牧，并不随他的姓，请花部长不要搞错了。”牧胜男冷冷道，“至于说远迎嘛，哪敢劳烦花部长远迎我呀？我迎您还差不多，花部长位高权重，家大业大，就怕我给您做了贴身丫鬟，您还嫌弃我呢！”

“您太高抬了，小女子哪有那么大的能量？要论当丫鬟这事，那还不是您说了算吗？您让鹿做马，哪头鹿敢说个不字？您让男人做丫鬟，哪个男人又敢不依着您呢？”花怜娇声道，“你说是吧，叶经理？”

“啊……哦……是，是，我……我听夫人的。”叶倾风用纸巾擦汗，岂料越擦越多，连废三四张纸巾，体感仍有如刚做过桑拿一般。

“叶经理，干嘛一直站着呀？坐吧，坐下聊。”花怜笑道。

“哦，好……”叶倾风屁股刚沾座，便听得牧胜男咬牙切齿道：“哟，让你坐你就坐了？真听话，瞧瞧这丫鬟当的多服帖呢？”

“没……没没，我是腿有点乏了，活动一下，嘿嘿，还是那句话，我听夫人的……”他连忙重新站起身，心中叫苦不迭。

“叶经理真是的，嘴上说听你夫人的，却只顾着听我说话，我看呀，就是该罚！”花怜一手托腮，一手来回摩挲那只搭在上面的大腿靴靴筒，发出沙沙的柔响，“对啦，叶经理，你刚说什么来着，说我在这个场合穿这身衣服不好？还是穿这双靴子不好？把话说完嘛？”

“没……没这个意思，花部长你没事就好，我听说……听说你遇到危险了，所以……”

“哦，没什么大事，是有几只苍蝇蚊子想叮我，不过都已经被拍死了，无伤大雅。”花怜淡淡道，“只要你觉得我这么穿好，那便是好。”

“要我说呢，好不好因人而异，对于有廉耻、有操守的正常人来说，公开场合搔首弄姿，穿得跟个出来卖的婊子一样，那铁定是不好！”牧胜男盯着花怜的双眼中，几乎要冒出火来，“可是吧，对于另外某些把不要脸当做习惯、把不道德当做光荣的贱人来讲，久居鲍鱼之肆而不闻其臭，自然便是好的了！”

“哇，看来称呼您为‘叶夫人’一点儿错都没有，叶夫人如此恪守女德、坚守妇道，真是……嗯，真是让小女子自惭形秽。想必叶经理和您……啊……和您这么多年来琴瑟和谐，全拜……全拜您的高贵品德所赐。”花怜的表情愈发妩媚，一边说话，一边竟然开始交叉夹紧双腿扭动柳腰，金属细高跟与地板反复摩擦，发出“滋啦”的刺耳音，“不过……不过有一点您可没做好，是要扣分的哟……嗯啊……那、那就是，您忘记裹小脚啦！呵呵呵呵……”

“你……你……你这个勾引人的贱货！”牧胜男靠余光捕捉到丈夫裤裆处的凸起，终于忍无可忍地爆发出来，抓起桌上的茶壶便要砸向花怜，“姑奶奶今天非弄死你这骚婊子不可……”

“夫人！夫人冷静啊，别动手，注意形象……小冯！过来帮个忙……”叶倾风赶忙拽住牧胜男提着东西的左臂，又对大厅中看热闹的众员工喝道：“看什么看？先都出去休息去！下午彩排时间到了再通知你们！”

“你……你拉我是吧？姓叶的，你他妈就骗吧，你就接着骗……你会遭报应的！”牧胜男被叶倾风和冯山甲左右劝住，无可奈何，气呼呼地一屁股坐回原位。

“叶夫人，您失态啦。可别发这么大火，对身体不好呢。”花怜见众人纷纷散去，便也慢慢起身，“本部长还有公事要办，就不打扰二位雅兴了，叶经理，彩排的事情不要忘记和特勤部对接，回见~”

“别走，你个贱货给我回来！回来！我跟你还没完呢……”见花怜踩着交叉步飘然而去，牧胜男怒意更盛，却终是被叶冯二人拉在原位，动弹不得。

“好啊，叶倾风，你那天是怎么跟我保证的？她为什么今天还在这儿？你为什么还向着她？你给我说，你想瞒天过海，和她私奔是不是？是不是？！”

“夫人，你先息怒，你现在太不冷静了，我跟你解释你也听不进去啊……”叶倾风半跪在她旁边，“你想想，花部长要辞职走人，那也得边总点头才行，我说了能算吗？现在银鼎四十周年庆在即，特勤部保安组都处在高度待机状态，边总那边自有他的通盘考虑，对不对？你得先说服边总啊……”

“放屁！你放屁！你把我当成小孩子骗？”牧胜男吼道，“你看看刚才花怜那副恃宠而骄的骚相，那副无所顾忌的贱相，那是打算走人的样儿吗？那分明是当着我这个元配夫人的面在跟你调情！我告诉你叶倾风，今天这口气我无论如何也咽不下去，我打小就没受过这种委屈！等着哈，你们这对狗男女给我等着……”

“哎呀，夫人！就知道你听不进去……你现在已经被怒火冲昏了头啦。这样，你先一个人待一待，好吧？冷静冷静，我现在要先去跟薛传业还有韦骁他们对接一下业务，之后我再来找你，咱们好好谈一谈，可以吧？哦对了，小冯，你就留在这儿陪一下你牧姐，劝劝她，OK？”

说罢，叶倾风也不等牧胜男的答复，径直走向电梯。


# 13.


“他……他就这么走了？就这么……”直到电梯显示的楼层不断上升时，牧胜男方才反应过来，“他现在真是越来越没耐心了，呵呵，呵呵呵。”

“牧姐，您别动气，叶哥不是说了嘛，他要赶着去对接……”冯山甲道。

“对接？是去和那臭婊子对接去了吧？”牧胜男冷笑道，“小冯，你回想一下，姓叶的刚刚还跟大厅里的人说，让他们去休息，下午彩排开始再通知。回头却立马说要对接业务，说完就跑，还不让你跟着。然后刚才那贱货说什么来着，有公事要办，叫他别忘了？你自己连起来看，敢不敢再明显点儿？我是真没想到，狗男女已经明目张胆到了这种程度……”

“那……那好像也是，您说的有理。”

“呼……我……我饶不了他们，我铁定……”牧胜男话到一半，终于想起了一直萦绕心头的重要问题，“冯山甲，我光顾着气了，没顾上问你，为什么花怜这个贱货现在还活着，还没有被剖腹挖心、砍头抽肠？我来银鼎之前你不是说，已经十拿九稳了吗？那仨人是干什么吃的？你让他们跟我说话！”

“我也不知道啊，牧姐，我还正奇怪呢。”冯山甲苦着脸答道，“之前我问他们那时候，都说的胜券在握，十拿九稳。那个骆青还通知我说花部……那个贱货带去的人都被他麻倒了，让我等着捷报就行。结果，结果等到现在，我是怎么也联系不上他们了……只怕是……”

“什……什么？那骚狐狸有这么厉害？还是燕无弦又在糊弄我？不对，这几人的资料我是认真看过的，作假都不好作成那样。”牧胜男缓缓摇头，“不应该，不应该，这里面一定有什么猫腻。”

“有没有……有没有可能是边总在从中作梗？您和叶哥这事边总也知道……”

“有可能，但是我不确定，现在什么都有可能……”牧胜男如泄气的皮球般缩在座位上，“要真的没成的话，那就……那就从长计议吧，我再去找燕无弦要人……我多花些钱，多要些能人……”

“等等！牧姐，您看，这是什么？”冯山甲发现了新大陆，指着花怜坐过的浅色真皮座椅喊道。

“嗯？什么？”牧胜男起身察看，发现那座椅凹下去的中心偏后部，不知何时积了一滩红中带黄的液体，甚至有小部分溢出椅子，滴在地砖上，稍一靠近，便能嗅到那腥骚混合的浓烈气味。

“这……这莫非是那贱货的血？那可能是月经……”

“不对，牧姐，可不止是血，还有尿！您稍一凑下去就能闻到，明显得很！”冯山甲摇头道，“若真是月经，她怎么可能卫生巾都顾不上塞，就放着让这东西流到椅子上？而且，正常的月经可不会憋不住尿！”

“哦？有理，言之有理！”牧胜男顿时兴奋起来，“小冯，这椅子刚才除了她，没别人坐过吧？能确定吗？”

“当然，百分之百确定！牧姐，我刚才还观察到一个细节，没顾上告诉您。”冯山甲回忆道，“她坐着说最后几句话的时候，您估计只注意到她扭腰夹腿，划拉着靴子跟卖骚了。但是我当时站在侧面，我还看见了别的——她两只手一直隔着皮带压小肚子，压得特别紧！您想，如果用痛经来解释，那么还是绕不过刚才我的推测，她绝对不愿意在您面前出丑，不可能不垫卫生巾让脏东西这么往出漏的；如果不是痛经，那咱们正常人说话，谁会没事儿捂肚子？”

“好！说的好！”牧胜男连连点头，“照此看来，那个贱货……”

“那个贱货就算没死，也一定受了重伤！尿都憋不住的重伤！”冯山甲接道，“而且还有第三条旁证：她刚才离席的时候，我也瞧了，她分明是稍微趔趄了一下，然后才恢复的正常。牧姐，我敢说，您的钱没白花！”

“太好了，太好……等等，你先等等，”牧胜男自我怀疑道，“那贱货刚才穿的是那种订制的高档连体乳胶衣，据我所知，那衣服是全密封不透水的……就算是漏，也不该从屁股那儿漏啊？”

“不是这样的，牧姐，您没从后面细看过那乳胶军服，那衣服的后裆到屁股上有一道拉链，方便……方便做那种事的，所以您这个考虑没必要。”冯山甲的自信溢于言表，“我甚至敢大胆猜测，说不定她就剩最后几口气了，她是强撑着穿上那套骚衣服，故意来气您的！就想着临死之前再卖弄一回哩！”

“嚯？小冯，我以前真是太看扁你了，真没想到你心这么细。”牧胜男反复互击双掌，而后大笑道：“好！哈哈哈哈哈，你也有今天，你也有今天！”

“牧姐，那咱们现在该怎么办？放着不管？”

“不管？为什么不管？这明摆是老天给我的机会，让我亲手了结了这个贱货！”牧胜男激动地来回踱步，“小冯，这对狗男女一般在什么地方开搞？”

“这不一定，有时候在601，有时候在507，也有可能是其他没客人住的房间……每日登记情况我这里倒是可以查……”

“那就挨个跟我找空房，直到找到为止！对了，厉千行不是多带来一把军用步枪吗？你去我车后盖取来拿着，没房卡用步枪把锁崩开！把你常用那静音手枪给我！”

“没问题牧姐。”冯山甲刚跑出几步，重又回头道：“对了，牧姐……刚忘了说，咖啡煮好了，先喝些不？”

“还喝？喝你娘的水！”牧胜男深知在方才与花怜的交锋中，自己对外长期经营的典雅贵妇形象已是荡然无存，干脆破罐子破摔，做回本我，“快取枪去！姑奶奶要崩烂她的骚逼！”


# 14. 复死


叶倾风推开总经理办公室的门，果然看到办公桌后的花怜翘腿侧坐在他常坐的旋转椅上，单手支颐，不知在沉思什么。

“怜儿！你当真在，你没事真是太好了。”他关上门跑过去，搬来一把椅子坐在旁边，亲吻她的秀发。

“你怎么猜出我在这里的呀？”花怜秋水蒙蒙的双眸一眨一眨，每一根长长的睫毛都在开心地抖动。

“你刚才不是说有‘公’事要‘办’嘛，又叫我对接，我又不傻，嘿嘿。”

“哼，你这会儿倒聪明起来了。”

“只要是你的事，我都不笨。”叶倾风深情道，“不过，怜儿，你今天怎么突然换了这一身啊？就为了……为了气她一下？”

“算是吧，我怕以后，以后气不到了。”花怜淡淡道，“倾风，我今天美吗？”

“怜儿，这个问题你再问一千遍，我的回答都一样：你是最美的。你的美貌性感根本不是一两个词所能形容，就说你这身材，这双腿……你知道牧胜男为什么只穿那种及膝靴，而不是你这种大腿靴吗？因为她到膝盖上面就有不少赘肉了，穿大腿靴根本不可能有这么完美的效果。”

“听见你这么说，我好开心。”

“我……我也开心，怜儿，我想要你……你这么穿太勾人了，我真的受不了了……我……”叶倾风喘息着伸手去拉她乳胶服臀部的拉链，却摸到了大片的潮湿冰凉。

“啊，不……不行！不准解拉链……”花怜双臂用力，欲将他推开，但却毫无效果，只如一股软绵绵的撒娇，“求你了，倾风，别脱我的衣服……也……也不要拉开拉链……求你……”

叶倾风觉出不对，换做平时，以花怜常年习武的身手，要当真推开自己，可说是毫不费力。

“怜儿？你……你怎么了？不舒服吗？你这里怎么湿湿的……”他缩回手一看，赫然是一大块鲜红的血迹，伴有浓重的尿骚味。

“这么多血！怜儿！你什么时候受的伤？”叶倾风定睛细看，发现她臀部胶皮挨着旋转椅底座的地方，已然渗出了一块阴影，登时慌了神，“傻丫头……你……你怎么不跟我说？让我看看，你伤到哪里了？”

“不要……紧……不要……嗯……”花怜歪倒在叶倾风怀中，“倾风，我冷，抱抱我……”

“都这样了怎么可能不要紧啊？你……”叶倾风抱紧情人被乳胶衣紧裹的、微微颤抖的身子，“我这就送你去医院，不，等等，我先打急救电话……”

“别！不要……”花怜打落他从衣兜取出的手机，“倾风，听我说，不要做无意义……无意义的事情，浪费……时间，我……我救不了的，我只想最后……和你待在一起……就像这样……嗯，呃……”

“不！怜儿……我不信，你骗我，不可能救不了，你只是出了些血，你平时身体那么好，怎么会……怜儿，你让我打电话，你让……”

叶倾风的话没有说完，他抱着她的左手在她腰间皮带的正下方触到了一两簇软软的凸起，隔着胶衣，还能感受到带出来的余温。

“怜儿……你肚子下面……这是……这是什么……”

“笨蛋，就非要……非要问吗？除了……除了肠子，还能是……什么……咳！”花怜吐出一口鲜血，染在他的衬衫上。

“怜儿！怜儿……是谁，你告诉我，是谁把你伤成这样……”叶倾风的问话中已带了哭腔。

“你……你说呢？找人来……杀我的，还能有谁……真是的，叫你管管她，你也……管不住，糯的……像个丫鬟一样，咳咳……”

“我的错，都是我的错，是我害你这样的……不，不！还来得及，我帮你把肠子塞进去扎好，然后送你去医院……”叶倾风自我欺骗般抽了自己两个耳光，重又将手伸到她的胶衣后拉链处。

“不许！不……许……”花怜强自使劲，将他那只手臂掰开，“叶倾风，你要是敢……不听我的话，给我的胶衣脱掉。我……我恨死你……以后，再也……不喜欢你了……”

“为……为什么？怜儿，为什么……”

“倾风，我的内脏……早已……中了毒，怎么样都……没有用的。”花怜吃力地轻声答道，“我的胶衣和靴子里面、里面弄得太脏了，那些肠子，我怎么也塞不回去，还有那些……流出来的东西……我不想被你看到……我想你永远记得我干净、整洁、漂亮的样子……”

“怜儿！怜儿……我爱你，我不要你死，不要你死……”叶倾风紧紧地抱着情人，泣不成声，“我们明明说好的，我要带你走，带你回江南……”

“讨……厌……，你……太用力了，疼……”

“啊，对不起，怜儿，对不起……”他连忙减轻力度，俯下头与她长吻，两只舌头在对方口唇间流连纠缠，直到花怜又咳出一口鲜血方才被迫分开。

“怜儿……那、那我帮你把大腿靴脱下来弄干净，再给你穿上，好不好？”叶倾风的情绪略微冷静下来，见花怜斜搭在地砖上的MP大腿靴后拉链根部也开始渗出体液，便柔声问道。

“不要……靴子里……攒了太多了，我又是光……光脚穿的，粘的很，就……就这样吧……”花怜伸手轻抚他的脸庞，“倾风，我的身上……是不是有股……怪味？”

“哪有？别胡说，怜儿，你跟以前一样香，真的……”叶倾风俯身在她的脖颈锁骨间闭眼深嗅，一手抚摸着她被胶皮印出的乳首。

“撒谎都……不会，哼，我自己……都……都闻到了。倾风，我憋不住尿了，一走路就流，一说话也流……流了好多……好多……”花怜的声音渐渐变弱，“倾风，你别嫌我脏好不好，别嫌弃我……”

“怎么可能……傻丫头，我永远不会嫌弃……怜儿，怜儿？”叶倾风见她侧歪着头，似要合上眼睛，慌忙摇动她的上身，“怜儿，醒醒！别睡，不能睡的！陪着我，我们说好的，说好的一起走……”

“可是……我……有些困了……困……”

“不，别睡……对了，我有办法，我有办法了，怜儿。”叶倾风拍了拍前额，浮现出一丝喜色，“我想起来了，你每次都要我摸你的靴子，特别是大腿那一段……我一摸，你就特别兴奋……我这就试试……”

说罢，他拉起花怜一条靴腿，从靴口至靴跟，一遍遍用力捋着她的长靴筒，靴筒内的红黄体液随着受力，纷纷自拉链或靴口处流出。

“啊……嗯……啊……”花怜果然再次呻吟出声，苍白的脸上重新浮现一缕媚红，“好舒服，我好舒服……倾风……你好厉害……舒服……”

“怜儿，你果然一下就精神了！真的会奏效，太好了，太好……”叶倾风欣喜若狂，干脆让她靠坐在椅子上，自己则蹲下身，将两只大腿靴一同爱抚。

“嗯……嗯……你这样一摸……感觉好多了，倾风，喜欢……我的靴子吗？”花怜主动用力，让两只靴腿尽可能地迎合他。

“当然喜欢了，这样的漆皮靴面，这个金属细跟……摸着就……更别说亲上去……”叶倾风恨不得将那靴脚整个儿放入口中。

“倾风，我好痒……我想要……我想最后……做一次……”

“别说什么最后，怜儿……我也想……可是、可是你不让我拉胶衣拉链，那要怎么……”

“你就非要……非要插那里不可吗？又不是……没给你插过……真是的，”花怜嗔道，“我用这双大腿靴……帮你弄一次，好不好？”

“当然好，怜儿，你永远都好。”

叶倾风解出涨挺不已的阳具，叉开腿坐在地上，双手扶住花怜伸过来的靴腿，以尽量减轻她的负担。

“倾风，你最喜欢……我用前掌踩，还是用缝卡，还是用尖头挑……或者用侧筒夹？靴跟……就算了，我现在掌握不好，怕……怕伤到你……”

“我都喜欢的，怜儿，你想怎么来，就怎么来，用你最舒服的方法来。”叶倾风深情地看着她。

于是花怜为叶倾风开始了这尽情放纵的靴交，她一手紧扣着被乳胶服勒得轮廓毕露的小穴，一手拼力揉搓自己的双乳，高声浪叫，恍惚之间，一对性感的靴腿已不知道变换了多少次姿势和位置，那滴着前列腺液的阳具已经涨红到极致，一跳一跳地抖动，眼看即将释放出一股全心全意的精华。两人此时全部的注意力都在对方身上，完全没有察觉到，身后办公室的门正在被悄然挪开。

“怜儿，我要射了，我要射了……你还是那么会……太舒服了……呃……”

“嗯……倾风，我也是……我好舒服，舒服死了……我要去了、要去、要……啊！！”

扑！随着静音手枪的细微钝响，花怜发出一声高亢的惨叫，左肩顿时迸开一朵血花，她猛一抽搐，双腿绷直踢出，两只细长尖利的金属靴跟便插入叶倾风的腹部，后者始料未及，跟着“呃”地痛叫一声，浓精迸射，只有一部分泼洒在防滑红靴底和漆皮黑靴面上，因为花怜靠坐的旋转椅受子弹的冲击力所推，向后滑出了一小段距离。

“哈！终于给我找到了，你们这对千刀万剐的狗男女！姑奶奶枪法还挺准的嘛！”牧胜男举着静音手枪，大步向两人迈去，冯山甲手持军用步枪跟在身后，“瞧瞧，瞧瞧你们这副下三滥的恶心样儿！哟，这只骚狐狸还能跟你玩这花活呢？她刚那一下怎么没给你踹死啊？”

“怜儿！怜……不要，胜男，求你了，别杀她，要杀你杀我，杀我好不好……什么条件都行……”叶倾风不顾腹部疼痛，跪爬到牧胜男的及膝靴前叩头，“夫人，求求你，要错也是我的错，我先勾引她的……”

“没廉耻又没骨气的东西，滚开！咱俩的帐后边儿再算。小冯，给我摁住！”牧胜男一脚将丈夫踹成仰躺，径直向花怜走去。

冯山甲举枪对准他道：“叶哥，最好别再动了，不然，我认您，这枪可不认。”

“你……原来你是……我真傻，真的……”叶倾风绝望地看着面前的贴身警卫，恍然大悟，“身边有鬼，难怪我什么也瞒不过她……”

“哟，刚才叫的这么响，以为是死前一哆嗦。结果这阵还有气儿呢？真是千年的王八万年的龟，越贱越难死！”牧胜男走近旋转椅，再次举枪对准仍微微抽搐的花怜，“哎，跟你说话能听到吧？你刚才的嚣张样儿哪去了？来再起来走个猫步给我看看？再扭个腰晃个屁股给你的倾风看看？两条骚腿怎么搭着不动弹了？不用靴子跟儿划拉地砖啦？刚才在一楼大厅不是特能显摆吗？哎呦，怎么还有股骚味儿啊？不会是尿裤裆了吧，美丽高傲的花部长？”

“嗯……嗯……呃……”花怜半睁着眼睛，勉力抬起一只被乳胶紧裹的小手，指向牧胜男，“还是……还是那句……话，就算……你这个……老贱人……杀了我，他也不会……喜欢你……永远……不会……”

“你他妈说谁老呢？”牧胜男大怒，上前啪啪连抽花怜两个耳光，“从你妈逼里比姑奶奶晚钻出来十几年，了不起了是吧？”

“当然……了不起……”花怜吐出一口鲜血，露出一抹冷笑，“我才听说，你这个老……东西……连过膝靴都……不敢穿，因为你……腿上……太肥……呃！”

扑！牧胜男再开一枪，子弹撕开乳胶衣穿透右乳，钉入椅背，花怜性感的身子巨震数下，又无力瘫回。

“哈哈，我现在是胜利者，我不生气，你说，你尽管说。”牧胜男怒极反笑，“姑奶奶只需要先把你这两只骚乳打烂，然后再把你的骚逼打烂，最后割开你这一身胶衣，扒了你的靴子，砍了你的头，把你的下水统统挖出来，拍成艺术照片儿，放到网上去！让天下人都欣赏一番猎崖特勤部部长的风采！”

“你……你敢动我……衣服和靴子，咳……你敢……拍照……我……我……”

“怎么样啊？我就动了，我就拍了，你能怎么着？急眼了吧小贱货？呵呵，刚才打的右边对吧，现在轮到左边儿了，去死吧！”

“老贱……人，我跟你……拼了……呀！”

牧胜男举枪对准花怜左胸，正要扣下扳机时，未料她忽然怒睁美目，娇声高喝，两只靴跟“哒”地一跺地，自旋转椅上弹起身来，一记右横掌，便将自己手中的静音手枪击飞出去。

“哎呦……冯、小冯！”牧胜男受此一击，但觉手腕剧痛，她从未受过格斗训练，自然应付不了这等场面，只是吓得一味后退，口中不断呼叫援兵。

“牧姐让开！”冯山甲让过牧胜男，举枪对准花怜扣下扳机，不料第一枪却卡了壳，再次上好膛时，已被她右鞭腿先一步抢到，只听得咔嚓一声，那军用步枪也从他手中飞出，落在后方地砖上。

“还这么能打！”冯山甲心中一凛，自腰际抽出警棍，硬着头皮挥去，却哪里是花怜的对手？只一个回合，便被一招擒拿术卸下武器，制住双臂。

“凭你也配……跟我过招，哼！”花怜以警棍敲击其后颈，再拽着他手臂一甩，冯山甲便闷哼一声滚倒在旁，暂时失去知觉。

“只有你了，只有……你了……”花怜提着警棍，“咯噔”，“咯噔”，一步步走向不远处瘫坐在地、六神无主的牧胜男，两处枪伤血流如注，仿佛黑亮乳胶衣上的两挂清泉，“都是……你害的，姓牧的……老贱人，我非……杀了你不可……”

眼见便能亲手解决仇敌，花怜的步伐却突然一窒，像是被什么阻碍了一般，低头望去，竟然是叶倾风用尽全力，以双臂抱住她的右靴腿。

“怜儿，别……别杀她……”

“什么……你说什么？！你……唔噗！”花怜吐出一口血，不敢相信自己的耳朵，“你……你要帮她？为什么……”

“不是……我不知道……她……她毕竟是我夫人……”

“你……咳……你他妈在说什么？！叶倾风，你给我滚开！你给我松开啊！不然……我……我要踩了！”花怜颤抖着抬起左靴腿，却终究是不忍心踩下，又无力地收回。

“不是……我……”叶倾风分明想要放手，但四肢却不听他的使唤，反而将那靴腿抱的越紧，正如刚才他看到牧胜男有性命之危时，身体便下意识地行动起来。

直到此时，叶倾风方才明白，牧胜男与他这长达十数年的、事实上的主仆关系，那种长期的服从测试、语言规训，以及暴力威胁，在他的灵魂深处刻下了多么难以抹除的烙印，他缺乏的不只是阳刚之气，而是人之作为人，最基本的自主意识和自爱精神。

“不，我不要再对她言听计从，我不要他者来覆盖我的人格，我要我的意志，我要忤逆这父神！”

但此刻觉醒，未免为时太晚。就在花怜被叶倾风临时拖住的这段时间内，牧胜男已经略微镇定下来，看到了近在咫尺的军用步枪……

“松开啊！你给我松……”

“砰！”巨大的枪响，惊走了窗外树杈上的飞鸟。

叶倾风感到一股冲击力猛地自花怜腿上传来，几乎到了拽着他爬行的程度，一滩热乎乎的碎肉伴随血点，喷溅在他的头上。

“啪嗒！”一部分残存的宽皮带落在靴脚外侧。

“当啷！”是警棍砸在地砖上的声音。

“刷啦……”这是人体组织沿着大腿靴流向地面的动静。

“怜儿……”叶倾风不敢抬头看，只是机械地松开抱着她靴腿的双臂，如蛆虫一般向后缩去。

“哈哈！哈哈哈哈哈哈！他终究还是帮了我！爽，这枪真他妈爽！哈哈哈哈！”牧胜男端着枪，如中魔一般狂笑起来，“小贱人，骚狐精！好好瞧瞧吧，你的子宫哪儿去了？！”

花怜原本被乳胶军服和宽皮带紧裹的腰腹正中，出现了一个拳头大小的血洞。大小肠混着其他内脏碎片呼啦啦地从那血洞四周涌出，要么挂在两条靴腿之间，要么干脆积在地上。与此同时，随着“噗噗……”一阵轻响，包裹肛门处的胶皮上开始产生形状不一的凸块，挤得那拉链也有了起伏。

“呃……我的……肚子……”

喃喃低语中，花怜双手掩着血洞，扑通一声脱力跪倒，满溢着凄婉哀怨的视线却不曾他顾，始终盯向那个最后时刻让她心碎的男人。

“你……原来……一直……骗我……我……恨……你……”

“不是，不是这样……怜儿，对不起，真的对不起，我没有骗你，我真的……我刚才不知怎么了……我本不想阻止你的……我真的不想……你听我说……对不起……”叶倾风眼神空洞，像念经般反复解释。

“骗……子……”

这是他的情人留给他的最后两个字。

啪！花怜侧着脸趴倒在地，一只手臂平平展开，另一只仍弯在下腹，两只靴腿条件反射般上曲，又重重地砸回，尖头撞击地砖，发出最后的脆响。曼妙性感的身体抽搐几下，便再也没了动静。一对长长靴筒架在血泊和内脏堆上，仍是光滑黑亮，只有些体液流过的痕迹。

两行眼泪从她圆睁的美目中横流下来，与地砖上的鲜血一点点地朝叶倾风的方向扩散。

“不——”叶倾风狂呼一声，手脚并用爬到花怜的尸身旁，“怜儿，你还没死，你还没死对不对？你刚才都能撑那么久……怜儿，对不起，你骂我，打我罢……你……你用靴子踩我也好，我、我继续摸你的靴子，你就能醒来了吧？怜儿……快醒啊……”

但无论他如何爱抚那双大腿靴，他的心上人都没有再回馈哪怕一丝丝的反应了。

“哈哈哈哈哈！好，好！我终于杀了你了，烂屁眼的臭婊子，我终于亲手杀了你了！今天真是个好日子！啊哈哈哈……”牧胜男又接着狂笑起来，直到上气不接下气，“呼……呼……叶倾风，清醒过来好好看看吧！我，牧胜男，才是赢家！我，国务委员的女儿，才配得到一切，拥有一切！”

叶倾风浑如不察，只是不断地抚摸靴筒，口中念念有词。

“恭喜……恭喜牧姐，这段时间您的努力，全都没有白费！”恢复过来的冯山甲捡起静音手枪，站在她身旁。

“很好，小冯，你立了一大功，你哥进编制的事儿包在我身上！”

“谢谢牧姐……太谢谢了……我跟您一辈子……”

“叶倾风，少在那儿发癫了！她已经死的不能再死了！”牧胜男举着步枪对准丈夫，“姑奶奶今天心情好，现在老实跟我走，我就考虑饶你一命，否则，我一枪连你也崩了！以我的身份，再找十个男人也是随便！”

“牧姐，您别激动，最该死的已经死了，我去拉叶哥过来……”冯山甲自告奋勇。

“好，那你去，小冯。我可不想沾上那贱货的脏下水！”

冯山甲刚迈出一步，一抹灰色的虚影便从办公室门口如壁虎般高速游移到天花板上，又恰好落在他的身后，只听得咔嚓作响，卧底警卫的脑袋便被生生拧了一百八十度。他张口结舌，却始终说不出一个字，只是无声无息地瘫倒在地，像路边一只无人在意的垃圾袋。

“啊……你……你是谁？你别过来！敢动我就开枪了！”牧胜男大惊失色，端起步枪指向如鬼魅般现身的独眼老者。

“我是谁？我是艺术家，追求‘破灭之美’；我是作家，用骨作笔，用血写字；我是美食家，广食美肉，博采众鲜。哦，对了，我还是预言家，我昨晚以先天易数结合‘兽心瞳’推算，大概五十年之后，你们牧家将要被灭门，断子绝孙。”老者娓娓道来，仿佛将这血腥的房间当成了自己聊闲话的台阶，晒太阳的广场。

“可笑，谁有本事灭我家的门？你他妈放……”牧胜男话到一半，走廊上响起凌乱的脚步声，薛传业和韦骁带着几个特勤部部员冲进办公室。

“兽妖前辈，您也在啊，太好了！花部长……”

“看样子麻醉效果到点啦？不过你们来晚一步，她已经死了。多可爱的丫头啊，可惜。”话虽如此，兽妖的表情却不悲不喜，恬淡如水。

“嘶！”薛韦二人及余众看到花怜的惨烈死状，以及仍在抱着尸身的靴腿抚摸、已经有些魔怔的叶倾风时，不由得齐齐倒吸一口凉气。

“韦骁，你叫韦骁对吧？”兽妖问。

“啊……对，前辈，我是特勤部韦骁。”

“唔，你让特勤部其他人先出去吧，这么多人站着，怪挤的，留下你们两个就足够了。”

“遵命。”韦骁依言令部众去走廊警戒，“请问前辈，现在的局面……要如何收拾？”

“这有什么难收拾的？”兽妖笑道，“叶夫人，不要那么紧张嘛，能否先把枪放下，让我和这位薛老弟暂聊几句？”

“做梦！我要放了，你偷袭我怎么办？你刚才就偷袭了小冯……”牧胜男将手中步枪握得更紧，扣着扳机的手指抖个不停。

“那也是，那你就端着吧。”说罢，兽妖看向薛传业，“你是薛传业没错吧？”

“是我，前辈。”

“嗯，如果我没记错的话，从你父亲被执行注射死刑那一年算起，至今已有二十七年了吧？”兽妖回忆道，“冒昧一问，你父亲有碑吗？”

“当然，当然是有的……”薛传业吃惊道，“前辈，您认识家父？”

“三十年前，机缘巧合之下，见过两面。”兽妖走近两步，上下打量着他，“老朽这一生没几个朋友，他算其中之一。改日，烦请你带我去他坟前一趟，我找他说说话去。”

“当然可以，不胜荣幸……晚辈实在没想到，家父臭名远扬，竟然曾与您结交……”

“臭名？哈哈，他若是小臭，那我便是大臭特臭。他若是臭豆腐，我该是鲱鱼罐头了。”兽妖的脸上，浮现出极少见的温暖与祥和，“你父亲是真正与我志同道合之人，只恨我没能早些完成进化，不然，或许可以救得了他。”

“前辈此番肺腑之言，家父在天之灵若能听到，想必也足够欣慰了。谢谢您。”薛传业诚恳道。

“好啦，闲话到此为止。”兽妖又转向牧胜男，“叶夫人，老朽奉边总之命保护花部长，而今她却惨死于此，我的任务没能完成，全是因你所致。你说，该怎么办呢？”

“关……关我屁事！我本来就要杀了那贱人的！”

“唉，我若不做些弥补之事，又要如何向边总交代呢？”兽妖说话间便向牧胜男走来，步履轻快洒脱，全无惧意。

“别动……你……你别过来！我开枪了！我……”牧胜男反复按下扳机，只听得咔咔作响，却不见有一发子弹飞出。

“叶夫人，别人的枪，你捡起来就敢用，也不先看看，里面有没有子弹？”兽妖笑着抓住枪管一扯，便以蛮力将步枪夺下，丢在地上，“方才杀那警卫之前，我早已用‘雀尾击’将它们全数卸去了。”

“你……什么时候……”牧胜男仓皇倒退至墙角，却见他仍在进逼，“等等！我是牧渊亭的女儿，你要是敢动我，后果……后果自负！边狩也救不了你！”

“叶夫人，还是那句话，不必紧张，我只是向你要个交代而已。”兽妖停步道，“此番你是通过谁雇来的杀手？”

“燕……燕无弦……”

“哦，这就对了，这是双石的问题嘛。”兽妖笑道，“再请问叶夫人，猎崖和银鼎之中，除这警卫之外，还有没有你、或者说牧渊亭的眼线？”

“自然……自然是有。”牧胜男疑惑地望着他，“你问这干嘛？”

“你现在把人员名单如实写在这手机上，写完，就可以离开了，后续都与你无关。”

“当……当真？你……你拿什么保证……”

“绝无戏言！叶夫人，老朽这一生，最为推崇的便是尊重女性！”兽妖一脸正经，“况且正如你所说，杀了牧渊亭的女儿，对我有什么好处？”

“好，我……我信你一回。”牧胜男接过兽妖递来的手机，在触摸屏上点戳。

“喏，就这些，我知道的……我都写了，还可能有我不知道的，那也……那也没办法。”

“很好，叶夫人，你请自便吧。当然，也欢迎你带上叶经理。”兽妖满意地看着手机记事簿，对薛韦二人做个手势，“你们站远一点，给叶夫人让路。”

“没，没事了？”

“嗯，没事了。”

“好，那……那我走……”牧胜男疲惫地扶着墙，慢慢行至办公室门口，眼神复杂地看了看叶倾风，后者此时总算接受了花怜已死的事实，颓然跪倒在她的尸身旁，一言不发，宛若枯木。

“你想来……便跟来吧，不来，不来就算了……”

牧胜男说罢便要转身出门，就在此刻，房中凭空响起一声诡异尖啸，刺得所有人鼓膜震痛，兽妖身形一晃，眨眼间又静止在原地。

“你若长得丑，或许我真会看情况放了你。可惜，你颇有姿色，又不是个善茬。”兽妖收回手指上的骨刃，对门口呆滞的背影道，“叶夫人，我这一招‘飞鸟不行，飞矢不动’用上了九成劲力，还请你指教。”

牧胜男即不回答，也不动弹，仍是呆立在原地。

“啊！”眼尖的韦骁最先注意到，牧胜男白色套裙的后背处，一道细小的红缝，出现在她从后脑直到臀部的脊椎线上。

“卧槽！不是吧……连头骨和脊椎都能……”随着两腿之间淅沥沥的水声响起，薛传业也明白过来。

红黄相间的液体肆意在套裙上作画，随后又乱七八糟地滴落在两只酒红色及膝靴之间的地砖上，但牧胜男仍是一动不动，两只穿着及膝靴的小腿如生根般直直站着，任凭体液流淌。

“牧……胜男？”叶倾风反应最慢，“你……你怎么了……”

刺啦！随着一声大响，两片对称的人体断面终于从中分开，先后跌落在地。白花花的脑髓、殷红的血海、五颜六色的内脏堆，以及没消化完的食物残渣和未能排出的粪便……牧胜男体内一切的肮脏和秘密，都被毫无保留地暴露在外。

“呕！唔！”韦骁捂着胃部，转身剧烈呕吐。

薛传业同样想吐，但遍及全身的恐惧感却强行压下了这股冲动，只是颤抖着从牙缝间挤出两句话来：“终于……终于明白了前代行动记录的含金量。兽妖神通，天下无敌！”

“嘿，天下无敌？天下无敌又如何！”兽妖跨过牧胜男的两片烂肉，走到花怜的尸身前，凝望着那一双紧紧裹在她腿上的后拉链漆皮大腿靴，“再强的武士，也战胜不了时间，就像这双靴子一样，无论质地多么上乘，无论做工多么精良，它也迟早有腐坏分解的那一天。我终归会死去，而破灭之美却还将伴着岁月继续，如同每一季秋天层层落下的枯叶，年复一年。”

“盛衰枯荣，生老病死，此乃天道，前辈也不必过分感伤……”

“现在是天道，希望，将来也仍然是。”兽妖漫不经意道。

“咦嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈！咦~哈！想起来了，我全想起来了！”叶倾风忽地发出一阵骇人怪笑，“夫人正在家等着我呢！她说已经原谅我啦，还说，要把怜儿也接过去，她做大，怜儿做小，一家人从此幸福快乐，没羞没臊……咦嘿嘿哈哈哈哈！夫人，怜儿，等着我，我来也！”

说罢，他蹦蹦跳跳地打开窗户，从位于六楼的总经理办公室一跃而下。

“唔，又疯了一个。”兽妖听着楼下传来的坠物响声，淡淡道，“后现代豢养的洼地废物也少了一只。”

“先是看到情人惨死，然后又看到妻子被前辈一爪两断，精神承受力超过极限了吧。”薛传业感慨道，“唉，叶经理从来也不是什么坚韧刚强的人啊……”

“我本不愿出手太狠，但是，‘狮子搏兔，亦用全力’这个简单的道理，是我用一只右眼换来的！”兽妖走近仍在干呕的韦骁，将左手搭上他的后心。“韦骁，现在感觉如何？”

“啊……感觉有股暖流在循环……一下好多了。”韦骁转身鞠躬致谢，“多谢前辈，前辈神功盖世，今日得见，永不敢忘！”

“那就好，你们俩可以着手善后了。”兽妖道，“所有的尸体照例回收到特勤部停尸房就行，该处理的可以处理一下。牧胜男之死你们不必担忧，她是我所杀，我自然会跟边总如实汇报，承担所有责任。牧渊亭只要知道我还活着，他就是咬碎了牙齿咽下去，也多半不敢轻举妄动。当然，双石的燕老狗和燕小狗也是一样。”

“遵命！请前辈放心，这点小事儿我们还是办得妥的。”韦骁道。

“那便很好了。倘若你们想再最后享用一番这丫头的尸体，记住要趁早，不过，别在停尸房里做，有秘密摄像头，勿要授人以柄。”

“啊？！这……这就算了，前辈，她毕竟是我们的领导……平时又很严厉……”薛传业红了脸道。

“不，她只是一块行将腐烂的、孤独的美肉。”兽妖摇头道，“花怜活着的时候是你们的部长，妩媚多情，妖艳狠辣，死了以后，却只是一块任人摆弄的美肉；牧胜男活着的时候是牧渊亭的女儿，权势滔天，贵不可言，死了以后，也不过是两片装着垃圾的烂麻袋而已。明白了么？”

薛韦二人对视一眼，齐声道：“明白，多谢前辈教诲！”

“二位有缘再会。薛老弟不要忘了祭拜之事。”

兽妖腾空而起，掠出窗外，如落叶般轻灵着地，正要离去时，他却感知到不远处的花丛中，有一丝若隐若现的气息。

“嗯？有趣，似乎是个孩子。”兽妖晃身一跃，近前察看。

穿着俭朴的少妇全身向内蜷曲，静静地侧躺在花海中，后脖颈上插有一根极细的钢针，口鼻间已无气息。少妇怀中紧抱着处于麻醉状态的幼子，左手提着一双布鞋，右手食指上还挂着奶瓶。

“唉，居然连她也给杀了，想来是，在我处理厉千行时下的手。堂·吉诃德，好好看看你教出来的徒弟吧，都是些什么人才。”

兽妖轻轻叹一口气，从尸体怀中取出幼子。

“这孩子就交给我吧，我会把他养大的。跟你一起摆了几天摊，聊过不少，偏偏没问你和小家伙的名字，真是抱歉。”


# 15.


曾审讯石翊超的同一间银鼎地下室中，多了一张带有旧床垫的板床和一个裹尸袋，花怜的遗体静静趴在板床上，床单大部已经被染得殷红。

“薛哥，她小肚子上这个洞咋办啊？就算把周围的内脏碎片清干净了，可总有血水往出渗，把周围我擦过的胶衣又给染脏了，涂了凝血剂好像效果也不明显。”韦骁为难道，“更麻烦的是她乳胶衣里面……大小便加上各种体液，简直脏到没法清理，唉，花部长生前最爱干净了，靴子上都不愿意沾一点儿灰的，如今……”

“能清理成啥样就啥样吧，尽咱们作为曾经下属的一份力就好。还记不记得兽妖前辈的教导，与其现在把花部长当作人，还不如当作物。”薛传业拿着软布仔细擦拭女尸所穿的MP大腿靴，“真没想到，我还能有重操家父旧业的一天，如果他在的话，一定会喜欢这双靴子的。对了，新皮带拿来了吗？”

“拿来了，薛哥。和她的遗物一起……”韦骁拿过崭新的女式宽皮带，“就这么给她系上吗？”

“那不然呢，你还想买块儿五花肉把那血洞补上？”

“不是，我意思是，她胶衣里面弄成这样，咱们真的不管吗？”韦骁道，“要不连靴子带衣服全扒下来，给她彻底洗干净？一般不都是这个流程才对嘛……”

“那我问你，你觉得她现在这样性感还是那样清洗完再换上一身正儿八经的衣服更性感？”

“肯定是……现在这副又骚又惨又脏的样子性感，这还用问……”

“那不就行了，你先去把她脸抹干净，待会我去帮她重新上妆。”薛传业笑道，“难得有前辈高人点拨，别这么放不开，偶尔也遵循一次内心的欲望吧。”

“那待会咱们弄的时候，她拉在胶衣里的那些……怎么办？”韦骁不解道，“随便用喷头冲冲，然后抹一下？”

“可以啊，都行，你要是嫌脏，我来。你可以试试其他地方嘛。”薛传业道，“整快些吧，咱俩弄完还要重新擦一遍再上油呢。下班太晚的话，你是还好，可我家里那口子又该不高兴了。”

“哎，薛哥，你说我今晚干这事，会不会影响以后找女朋友啊？”

“能影响啥？你就说之前看花部长穿这身，特别是那天在这审那个下毒的，你有没有性幻想吧？”

“那……那能没有嘛……”

“对嘛。正好给你机会发泄出来，没机会一直憋着才影响呢。来吧，我给她化妆。帮我给她掰过来。”

“薛哥，没想到你还有这一手，你学过这方面的东西吗？”

“我家里那位是化妆师，耳濡目染，多少会一点儿。”

约莫一柱香的工夫后。

“可以了，你来看，怎么样？”薛传业问。

“真不错啊，看着真美。就是花部长这眼睛睁太大了，瞳孔又散了，怪吓人……”韦骁俯身观察女尸的面孔。

“唉，她真是死不瞑目，脸上尽是哀怨和不甘。咱们去得晚了，不知道办公室之前发生了什么。”薛传业叹道，“给她稍微合上点吧，让半睁就行。”

“嗯，好。那就合上点。”韦骁依言照办，“现在怎么说，薛哥，可以……可以那啥了？”

“来吧，先给她屁股和逼那里简单冲冲，其他地方就不管了。”薛承志拉开乳胶军服上的后拉链，“你扯一下水管子，对准点。”

“这么一冲再一擦，好像也还行，薛哥。”

“是吗？哈哈，那你想先玩哪？你是小辈你先选。”

“那……那我就选骚穴吧。”

“好，我去玩玩她的靴子，我还记得家父被执行死刑前，我去探监，他跟我聊了很久的长靴，各种各样的，过膝，及胯，及膝，侧短拉链，侧长拉链，金属圆柱跟，倒锥跟，刀锋跟……他当时还说，这辈子唯一的遗憾是还没有擦过一次后拉链的大腿靴，今天也算代他还愿啦。”

“哦……真爽，她死了这么久，子宫都被打没了，我还以为完全松了呢……啊……”

“她那地方我一看就感觉是名器啊，你以为呢？哎你先停停，让我给她这条腿再掰开些……唔……这后拉链一拉开，放进去也舒服滴很呐，你待会试试另一条腿，夹的贼紧！”

“薛哥你姿势多啊，我还以为你就是用靴筒子或者脚背夹一下完事了……”

“都是家父以前跟我说的，我待会还要把拉链拉到底，直接磨蹭脚心试试……”

“靴子底不都是血和尿嘛，还有脚汗，你不怕给你那个污染了得病？”

“……你这么一说也是，我套个套吧……”

“唔……唔……薛哥，待会你要试试嘴不？”

“呼……我都行，你来嘴我就玩手，只可惜腰上那个洞大了点儿，不然那也能玩儿。”

“感觉现在也能啊，从裂口横着插进去，在乳胶衣和皮肤之间摩擦……”

“嘿，你小子还挺有天赋……呼……呼……”

“嗯……薛哥，我快了……我想压在她身上，抱着她射……”

“你事儿真多，来来我暂停，你来。”

“薛哥，花部长不会变成女鬼半夜找我吧……”

“找你干啥，又不是你害她的。没准她在天之灵看见这身子火化之前被咱俩最后用一次，还会开心哩……”

“说的道理。可惜，要是能……能让她的这具身体保留下来就好，哦……啊……舒服，真舒服啊……”

“现在应该有这技术吧，但问题是咱们付不起这钱啊，要让公司出钱……边总也没理由搞这个不是。想想得了。”

“薛哥你说，兽妖前辈那一身神功是怎么练的？”

“那显然不是人能练出来的啊。具体我也不清楚，兽妖在猎崖是机密中的机密，咱俩的权限也就到可以查看行动记录为止，其他的一概不知……”

地下室门外，灰影一闪而逝。

“嘿，最后一篇日记，就以这两人的对话作为结尾吧。”


# 16.


“老爸，咱们在那边的人传来消息了。”燕无弦推开卧室门，坐在燕刻羽床边，“派过去的全折了，同时叶、花、牧三人全死，团灭。”

“什么玩意儿？全死？”燕刻羽不顾病体，强支起身，燕无弦连忙扶着他半靠在床头。

“是的，消息确凿。”燕无弦长叹一声，“老爸，还有一真正的坏消息。”

“真正的？说说看。”

“那怪物……还特么在呢。”

“哦，兽妖果然尚在人间，了然，了然……此番投石问路，能有这么一个大收获，倒也不算坏。”燕刻羽微微闭上双眼，“无弦，全面推迟针对猎崖的行动计划，兽妖一天不死，我们就一天不能动。”

“嗯，我来之前已经这么通知下去了。”燕无弦道，“只是我想不明白，既然兽妖尚在，那么花怜和叶倾风又为什么会死？那三人绝非他一合之敌。”

“那并不关键，不必纠结。关键的是牧胜男也死了，你说，老书记没了宝贝女儿，会不会气得发疯，直接敲猎崖这钉子？”

“老爸，那对咱们不是好事儿嘛？让他敲呗，如今猎崖早已成了气候，是那地方儿一等一的地头蛇，外加有兽妖在，只怕牧渊亭也要吃瘪……咱们坐山观虎斗呗。”

“嗯，我料想也是如此。如果他够理智，就只能忍，至少忍到兽妖死后、甚至边狩死后再动手，届时我多半也不在了，你可以看情况考虑和他联手，从中分一杯羹。”

“没个准儿的事，到时候再看吧，老爸，别总说那不吉祥的话，你这病我问过大夫，又不是不能治。”

“唉……”燕刻羽苦笑着摇摇头，“我有明确的预感，天命已至，该走人啦。还好你这几年接班儿以后干的很不错，比我当年强，我也就放心啦。对了，无弦，你已经过三十了，记着早点儿要小孩，这很重要。”

“嗯，放心吧老爸，我知道。”燕无弦握住父亲枯瘦的双手，“真没想到那玩意还活着，我看它这几年都没动静了，还以为……只是可惜派去的那三个高手，都是你前几年下了本儿才招来的。”

“在兽妖面前，没有高手。”燕刻羽轻拍儿子的手背，“别心疼，能把他试出来一点儿也不亏。不然，咱爷俩这回要被阴一票儿大的。边狩这个老贼……”

“嗯，老爸，我不怎么心疼他们，更心疼你的身体。先躺下吧，躺着聊。”


# 17.


“兽妖啊兽妖，你就是这么完成你退休前最后一次任务的？”边狩疲惫的声音从耳机中传来，“以你的本事，完全能做到连消带打，解杀还杀，三人本可以一个都不死，结果你……一团浆糊，简直是留给了我一团浆糊！”

“边总，过错全在我，我甘愿领罚。”兽妖边对通话器讲话，边环视着由厚厚的金属玻璃构成的狭窄小屋。

自从完成全面进化以来，边狩和他的交流便在这个小屋中间接进行，他已经记不清上次与边狩面对面说话，是多久以前了。

“唉，你这些年为猎崖立下的汗马功劳，我赏你都赏不完，还罚什么。人非圣贤孰能无过，你偶尔犯犯错，我睁只眼闭只眼，也就算了。”边狩叹道，“只是这回你杀了牧胜男，实在是抛了一个大难题出来。我跟牧渊亭之间原本就不太对付，这一下，更是没有任何余地了。”

“没事儿，牧渊亭没了小女儿，不还有大儿子嘛。他家香火目前又没断，怕什么，兵来将挡，水来土掩，倘若边总需要，我愿推迟退休，将功折罪。”

“……听听你说的多轻松，我看你是当兽妖当得太久，对人世间的事越来越不敏感了。”边狩无奈道，“牧渊亭不是莽夫，现在他知道你还在，多半会选择忍气吞声，假装相信我给他编的故事。但你迟早有一天会死，我也一样。偏偏我又是老来得子，将来总裁换代时小猎怕只会有二三十岁，甚至更小，那时猎崖恐怕便会有大麻烦了。”

“嘿嘿，边总想的真是长远，老朽佩服。”兽妖淡淡一笑，“没办法的事情，我跟强再生细胞融合的两次实验都失败了，没有这个命啊。”

“两次实验不仅没成功，还废了你两条腿，同时加剧了你的老化，对此我负主要责任。”边狩惭愧道，“现在换上的改版义肢还好用吧？”

“总体算好用，就是不能长时发力，另外拟形也有些问题，不然我也不会申请退休了。”兽妖道，“边总不必自责，我以为研发组组长老秦的责任更大一些，感觉他只适合一板一眼地做事，没有突破常规的天赋。”

“的确，我已经决定给他降职了，提拔那个副组长小李上来试试，那是个有灵性的年轻人。”

“李叶纹？我对他有印象，第二次注射就是他给我做的。”

“对，是他。”边狩顿了顿，重开口道：“我想知道，你是不是明明能救花怜，但却故意袖手旁观，眼睁睁看着她被杀死？”

“边总明察秋毫。我本打算全力保护她，但是想到那丫头前几天那身打扮，让我想起了……”

“让你想起了三十年前的白月光？然后你就又搞了一次你那个什么‘破灭之美’？”边狩接道，“你名虽为天下无敌的兽妖，实却还是个重情念旧的人类。罢了，我理解你！”

“感谢边总宽宏大量，毕竟没有三十年前的她，就没有今天的我。”

“罢了，罢了。只是她这一死，特勤部又要我临时代管……更别提还有银鼎周年庆……”边狩的语调中透出肉眼可见的头痛，“对了，叶倾风是怎么回事儿？我看报告说是受不了刺激发疯了，自己跳楼摔死的？”

“的确如此。但也未必是真疯了，也可能只是想家了，死亡是终极的回归，叶经理长年在此地，大约是太想念那个适合他体质的温柔水乡了吧。”兽妖看向怀中仍在熟睡的幼儿，悠悠吟诵道：“钓台移柳，非玉关之可望；华亭鹤唳，岂河桥之可闻？”

“日暮途远，人间何世！将军一去，大树飘零。”边狩道，“你这一退休，猎崖从此少了一件超级兵器，缺了一块让对手们望而生畏的压舱石。”

“早晚有这么一天的，边总。也不必过于悲观，我对猎崖后起之秀向来有信心。”兽妖少见地犹豫几秒，又道，“边总，关于……我领养这个孩子的申请……您看？”

“当然没问题，你可以领养这孩子，也算是让退休生活充实些吧。”边狩道，“不过，你人体进化、参加实验、执行任务等等事项全部都是绝密，任何时候都不能向这孩子透露一点一滴。随着你退休，‘兽妖’也就此死去，明白么？”

“明白。那么我的日记……是否需要全部销毁？”

“那也不必，你把日记给我审核，将其中的机密信息删去后，剩下跟你审美有关的内容，都可以保留。”

“多谢边总了。”

“先别忙着谢我，退休以后，你生活的地方，会有全天候的无死角监视，可以理解么？”

“当然，完全理解。我此生早已是猎崖的剑，即便废弃不用，也要遵循剑主的意志。”

“很好，很好！咱们这段缘分，实乃天赐。”边狩满意道，“从现在起，你正式退休，此后你所有的花销，包括抚养这孩子的花销在内，仍然由猎崖提供。你可以回去休息了，兽妖。”

“边总，兽妖已经死了，您刚刚才说过。”

“嗯，是这样没错……我叫习惯了。那么，以后该如何称呼你呢？”

“很久很久以前，我大概也是有名字的，一个现在看上去，无比陌生的名字。”

“的确，真是陌生的名字啊，我几乎要叫不出口了。不过，你总算取回了它，不是么？”边狩感慨道，“赵一琅，你去罢！有空的话，老头子我找你喝茶。我们很久没一起喝过茶了。”

赵一琅怀抱幼儿，穿行在猎崖总部公园的小径中，夜风卷起铁锈般的月光，将花草林木尽数腐蚀成沙土。正如同她被勒死的那一天，他在梦中见到的荒原。

十余架武装无人机或远或近，环绕着随他前行，发出低沉的鸣响，他忽然停下脚步，它们便同时切换，以待机状态在原地盘旋。

“恐怕不止这些吧，应该还有别的什么在监视着。边总对我，始终是放不下心来。或许我由于实验失败而能力寿命大打折扣，反而是件好事。”赵一琅举目四望，但他并未动用‘兽心瞳’，只是如一个普通老人般茫然回首。

“我这个不知该说是幸运还是不幸的家伙，到底度过了怎样的后半生呢？”

怀中的小生命蹬一蹬腿，哇哇大哭起来，赵一琅寻得一处长椅，抱着孩子坐下。

“睡醒了吗……应该是饿了吧？只是我家里别说奶粉了，连熟食都没几样啊。”

他看着那挥弄粉拳、眯缝眼睛哭泣的可爱面庞，伸出左手五指，迎风一晃，锋利的天刃自指尖节节生长。

“先给你喝些这个，凑合一下吧。明天再去买奶粉……”

赵一琅割破右手手腕，以体内的魔血喂养幼儿。

“吃的真香，看上去你这小家伙饿了很久肚子……希望你喝进去这些血，不要有什么副作用就好了。”

装饰灯的灯光反复美化长椅前一大一小两个人影，直到绘出扭曲的温馨。

“唔，真是没想到，有朝一日，我也要成为父亲啦……”


（完 )