，这个情人节你属于我，有我在呢。来，挽着我的手。”

赵震离柔和的话语让小绿安下心来。

“嗯。”


在卧室，赵震离递给小绿一杯饮品，然后在床头柜里翻找着什么。

“这个是什么饮料呀？”

“你尝尝先。”

“唔，很好喝的样子，但是后劲稍微有一点点苦……”

“那是因为，我在饮料里放了催情药啊。”

“啊？震离，你真坏……”小绿嘟起嘴。

赵震离顺手锁了卧室门，晃了晃手中找到的东西，笑道：“还有更坏的呢。”

“这是干嘛的呀？”

“小绿，你干这一行的，不会不认识震动棒吧？咱能不能别装清纯啊？”

“是不是……有点太粗了？”

“放心，不要低估自己那里的伸缩性哦。”

说罢，赵震离从鞋盒中拿出新买的凉高。

“小绿，换鞋之前问你件事。你有没有量过你这双短靴的靴跟多长，防水台多高？”

“啊？我，我量这个干吗？”

“不，要量的，靴筒高度，靴跟长度，防水台厚度，都要量的。你等等。”
赵震离拿出软尺，半跪在坐着的小绿面前，抬起她的一只靴脚，开始仔细测量。

“这……这是什么癖好……你干嘛……”或许是催情剂开始发挥作用，站街女小绿莫名地觉得害羞，双颊发红，身体渐渐欲求不满起来。

“嗯，这双短靴的靴跟竟然也是16cm，甚至连防水台尺寸都和新买的高跟凉鞋一样。小绿，你这双漆皮短靴真不错，唯一的遗憾就是它不是长筒靴。”

“是……是吗，我还是觉得新鞋，更……好看。”

“好，我来给你换。”

“别……我自己来……”

话音未落，赵震离已经熟练地拉开短靴拉链，运劲一扒，左脚靴子便掉了下来，再对右脚如法炮制，右边的短靴也轻巧落地。一股微微的酸臭汗味散发出来。

“穿着靴子站街确实会有这种味道啊，日记里写的没错。”

“啊……羞死人……别，别闻了……”小绿感觉脸颊有如火烧。

“嗯，手感真好。你也很舒服吧？”

赵震离摩挲着小绿两只裹着马油黑丝连裤袜的36码的小脚，问道。

“嗯……，但我脚脏，还没洗澡。你先让我洗一下……”

“不，别洗，你洗了我闻什么去？”赵震离摇头晃脑道。

赵震离抚摸着她的小脏脚，慢慢给小绿换上她所憧憬的黑色漆皮高跟凉鞋，绑好沿着脚腕的带子。漂亮的脚趾胆怯地从鞋尖部伸出，安放在崭新的防水台上，足弓被16cm的黑色高跟高高垫起。视线上移，银色发亮的紧身连衣裙将臀部和前胸轮廓绷的又紧又圆，一圈紧勒的束腰带则使得身材更加挺拔，手臂上的黑色真皮长手套则平添几分典雅，即是风尘味，又有点贵妇气。

“太好看了！特别是这双鞋子，真没想到我有机会能穿上它。”

听得出这是发自小绿内心的幸福感。

“嗯。”赵震离满意点点头，拿过震动棒递给小绿。

“你没穿内裤吧，正好先用这个自己爽一下。你先别坐床，就坐这个硬皮椅子这里，对。你放开一点，怎么舒服怎么来，表现的好，加钱。”

“嗯……。”

此时催情剂已开始全面发挥作用，小绿浑身发热，下体发痒，她接过震动棒，隔着油光裤袜直接插入，同时在将卡着胸口的连衣裙扒下一部分，开始自摸。

“啊……哦……舒服……”

看着小绿纵情沉沦，赵震离也渐渐来了感觉。他脱掉大部分衣裤坐在床边，只留内裤在身上，露出久经锻炼的，壮实的肌肉。

“啊啊！这个……太激烈了……”
小绿原想将自摸作为前戏，不料刚入佳境，赵震离就突然伸手过来，调高了震动棒的档位。再加上催情剂，她的计划就此全盘被打乱。

咯吱，咯吱，蹬蹬。

小绿歪坐在椅子上，斜靠着靠背，穿着高跟凉鞋的小脚在地板上划动，不时还轻跺一下。一只手紧握住震动棒，另一只则隔着皮手套交替揉捏着袒露的双乳。连衣裙已经半脱，而下半身的包臀部分也因为双腿不断的摩擦和踢蹬，裙摆几乎被掀到了腰部。

“啊嗯，嗯，这个手套好舒服，摸着好舒服……要不行了……”

“怎么？快高潮了吗？小绿，高潮来之前你一定喊一声啊，要让我知道，好吗？”温柔的男中音在耳边响起。

“好……震离……，你对我真好……”

小绿自己又将震动棒调高一档，到了最高档位。她一下抬起双腿，两只小脚紧紧并在一起，鞋跟几乎与地板平行了。她将握着震动棒的手抽出来，双手一起加力揉捏着双乳，搓拽着已经胀鼓鼓的乳头。

“不行了……要去了……舒服……舒服死了……”

小绿感觉到一团火在小腹向全身扩散，那股即将来临的高潮已经重重累积，蓄势待发，如转圆石于千仞之山，不可阻挡。

已经在临界点了！再有三秒，两秒，一秒……

“啊啊啊！我……要去……”

咔嚓！

“………………”

嘴巴虚张了几下，却什么声音也发不出来。瞬间，意识与肉体发生了割裂。

在小绿离无比猛烈的高潮点只有一步之遥的时候，赵震离干脆利落，一下就扭断了她的脖子。

“啪！哒哒！”

空中并直着的双腿砸落在地，两只细高跟发出不规律的脆响。

“嗯……‘将发未发，至妙之时’，老爹日记中记载的这种杀法，今天终于实践了一次。”赵震离津津有味地自语道。

然而小绿什么都听不见了，她美好年轻的身体在椅子上剧烈地抽搐起来，持续了2秒左右就软瘫了，接着再抽动两下，又瘫了下去，廉价耳环也随着抽搐笨拙地摇动。双腿一开一合，露在外面的脚趾狠狠翘起，好像要把漆皮凉高跟的鞋带都崩断，一只小手还捏着乳头，另一只则随着身体的抖动，被甩到了身侧。被扭转90多度的螓首上，一脸的亢奋混合着迷茫，舌尖微微伸出红唇。最高档位的震动棒仍旧深深插入下体，兀自发出嗡嗡声，一股股白色淫精自震动棒周围涌出。大股骚尿兵分两路，一路渗在硬皮椅子上，滴滴答答地滑落地板，一路沿着油光黑丝向腿脚淌去，直到被站了一晚上街的小脏脚踩在鞋底。

她的身体还是迎来了这股高潮，只是她的意识永远感受不到了。

赵震离将椅子扭转一下角度，让小绿的尸体面对着他。随后他拉起她的双脚，夹住自己的阳具，不断换角度搓动着。他有时感受到的是漆皮高跟凉鞋的绑带和鞋掌，有时是凉鞋的黑色细跟与鞋底，有时是干燥润滑的油光丝袜的脚背，有时则是被尿液打湿的裤袜足底，与鞋底形成合力，挤压着他……

“啊……高跟凉鞋也有高跟凉鞋的好。但是吧，还得是……”

即将射精之际，赵震离放下小绿的双脚，拿起她换下的短靴，凝望着她的死相，用一只靴子向内套着自己的阳具，另一只则放在鼻前仔细嗅着，开始他的打胶之旅。

“小绿……不得不说，还得是靴子……短筒也挺不错的……哦哦……”

一股脑地将精液射进其中一只短靴后，赵震离感到尿意上涌，于是他又对准另一只靴子，将尿水全部洒进其中。

“这……怎么漏出来了？老爹日记里记载的不是这样啊，林幽阿姨的靴子装了很多尿都不漏的……，唉，杀她之前，真该给她买双高档长靴……，考虑不周瞎装逼，后悔也晚了。”

赵震离摇摇头，俯身脱下女尸脚上的高跟凉鞋，将这双装有精液和尿液的短靴穿回她散发着酸臭味和骚味的黑丝小脚上。

“怎么讲呢，瞬杀的确有瞬杀的魅力。不过，我似乎还是和老爹一样，更享受慢慢折磨的快感呢。嗯，不过不管怎么说，浪费都是可耻的，今晚你就好好伺候我吧。”

说罢，他将尸身抱到床上，拔出震动棒，对着仍旧湿润的阴道一捅而入。


两个月后，清明节。

赵震离抱着装满福尔马林的透明玻璃罐，静静地站在墓前。

墓碑上以隶书书写一行大字标明墓主，大字下方又有一行小字记录生卒日期：

“养父赵一琅之墓。2024.1.11——2095.12.24。”


“老爹，我来看你啦，从今年开始，我不仅要思考，也要结合你的日记开始实践，希望还能有些创新。以后，只要情况允许，我每年都会来和你汇报的。今年就是第一次啦，你看，这是什么？”

玻璃罐里，浸泡着小绿不会再变老的首级。

“她的身体我懒得保存，毕竟连长靴都没穿，老爹你说是不是?我先跟你说说我第一次审美实践的感想吧，以及我觉得还能改进的地方……”

“……”

手机响起，赵震离不耐烦地看了看来电，面色立时凝重起来。他将罐子放在地上，背身按下接听键。

“李叔叔，是我。边叔叔的病情又加重了吗？”

“什么？遗嘱？怎么会……边叔叔今年春节还挺精神的啊？”

“……好，我这就过去。”


边狩住院的地方离墓园很远，赵震离一小时后方才驱车赶到。

进入大门，一位身穿白大褂，戴着黑框眼镜，学究气息很重的中年男人在等他。

“李叔叔……”

“孩子，跟我来吧。你边叔叔的时间不多了，他有不少事情，要向后辈们交代一下。”

二人行至边狩病房门口，迎面出来一位年纪与赵震离相仿的年轻人，这人容貌俊朗，气质飘逸，身着素衣宽服，负手而行，神色沉静，不见喜怒。赵震离有些惊奇地看着他。

“李博士。”

“哦哦，小猎。你已经到啦。我介绍一下，这位是赵……

“不用，我知道他。”年轻人向赵震离伸出手，“你好，我是猎崖集团总裁边狩的儿子，边猎，刚从国外回来。你就是赵震离吧，我时常听父亲说起你们父子的事。希望我们以后合作愉快，请多多指教。”