擒杀女皇蜂

作者：kensilou，femalkiller


左英，34岁，原是女子特警队长，身高175，相貌性感，功夫高强，心狠手辣。四年前因私吞警队截获的毒品，被开除出警界。

此后，她成为一名令黑白两道闻风丧胆的独行大盗。杀人越货，无所不为。

作案时常穿一套紧身皮衣和皮头套、皮长靴。人称女皇蜂。

因积案剧多，女皇蜂受到了黑白两道的追杀。

警察总监已严令左英的前同事限期逮捕她，而黑道方面，由于女皇蜂多次抢夺财物，也已发出英雄贴，要求各方一经发现，立即擒杀，于是----

女警郎晓娓是特警学校刚毕业的高材生，今年24岁，对于师姐女皇蜂的事情与传闻，她听说过很多。

虽然姑娘毕业不久，但凭藉著优秀的天赋和超常的实力已成为震撼一方的警花。

「狼尾」女警在犯罪分子心中形成的巨大威慑可以从他们的行径中得知一二。

一般的小混混都不敢夜间抢劫或者非礼扎著马尾单辫的女孩，生怕刚刚碰到的就是这可怕的女警「狼尾」。

以此传说让很多MM都扎起了马尾，让人感觉有点「狼尾的味道」。

生活中的郎晓娓到确实喜欢扎著一条「狼尾」，以她来说方便而大方。

「狼尾」知道「女皇蜂」不好对付，但她还是给了自己充分的信心：

如果真当有一天一对一打斗起来，我有信心击败师姐！

女皇蜂也听说过这个「狼尾」，她对这个未出道的小师妹倒也有点惺惺相惜：

「小嫩丫头，不晓得天高地厚……」

深夜，女警花郎晓娓执行完任务，谢绝了男友霸天要送她回家的要求，拖著疲惫的身体鑽进了自己的小车，飞快地向她的香闺“玉兰山庄”开去。

车子快到玉兰山庄，女警花才发现自己太劳累了，没有换制服就上了车，她心中略有些犹豫，但没有停车，她想：反正明天一早还有任务，直接到任务地点，也方便，省了到警局换装了。

小车刚刚到山庄院外，警花突然从后视镜中看到一条黑影，职业的敏感让她飞快地调转了车头。

只见那条黑影已经钻进了一辆红色的宝马车中，飞快地开走了。

「有情况！」

警花立即有了精神，飞车跟了上去。

宝马车好像有所感觉，开得很快，郎晓娓在后面紧赶，约半小时后，来到了一片郊外的树林边。她发现红色的宝马车竟停在了树林边上，车门大开，树林边人影一闪。

郎晓娓是富有经验的女警，心中有些犹豫，对方一定有不法行为，否则不用弃车逃进树林。但自己孤身一人，倘若树林中有埋伏呢？

毕竟是年轻，而且艺高人胆大，只几秒的思考，她已经出了车门，手枪在握，飞步追了进去。

前面的那条黑影好像有意在等著女警花，看她进了树林，这才急转身向林子深处跑去。

郎晓娓跟踪神秘人进入了树林，一路尾随，凭她的直觉，这个神秘人物的出现与「女皇蜂」会有很大的干係。

似乎前面的人也发现了后面有人跟踪，不时地在树丛中迅速地穿插跑动。

女警花知道如果失去这样一个机会，很可能引起「女皇蜂」的警惕，以后的破案就更难了，于是施展出警校所学的全部本领，死死咬住对手……

对手显然不弱，在森林中曾几次差点摆脱掉姑娘的跟踪，时间过得飞快，晚秋的黎明很快到来，树林里也起了雾，雾气愈来愈浓。

郎小娓开启了夜视镜的红外探测装置，不远处神秘人物的身形全然在她的视镜范域之中，姑娘微微一笑：「哈哈，我看你往哪儿跑！」

…………

当神秘人物刚刚走出树林时，郎小姐已在他面前拦住了去路：「别动，举起手来，警察！」

神秘人物抬手将面罩取下，哈哈一乐：「我道是谁这麽厉害，小娓，怎麽是你？」

「楚萍姐，你？」郎小娓看到站在前面的竟然是她的师姐，26岁的队长区楚萍！

区楚萍似乎有点恼怒：「小娓，你差点误了我的大事。昨晚内线举报，说今天清晨在小树林中将有毒品交易发生，我是来踩点的。准备先摸清情况，然后才能一网打尽。谁知一出门就让人给盯上了，万没想到竟然会是你。这不，空费了大半夜的时间和你耗上了……」

郎小娓无奈地笑笑：「你几次想逃出我的视线，我差点想先动手哩，可想想我们的纪律没敢妄动。」

区楚萍同样无奈地摇摇头：「你以为我就没有机会干掉你麽，至少有二次机会，如果我是犯罪分子，你恐怕早躺这了……」

「楚萍姐……我……」

「嘘……有情况！」区楚萍一拉她的小手，两人悄然闪入树林深处。

…………

狼尾小姐毕竟年轻，她哪儿知道江湖险恶呀。

她紧张而又全神贯注地与区楚萍一起埋伏在一棵大树之后，好一会儿，没有一丝动静，郎小姐有些沉不住气了。

「楚萍姐，没情况呀？」

「怎麽没有，你看！」区楚萍玉指向郎警官的背后一指。

就在警花郎小姐回头之际，区楚萍手中一根细细的铁丝已经牢牢地套在了她的玉颈之上，与此同时，只见区楚萍飞身向后跑去，将郎小姐颈上的绳子稳稳地系在了身后的树上。

「区楚萍！你想干什麽？！」郎小姐惊慌与愤怒地看著区楚萍，双手本能地伸向颈上的铁丝，拚命挣扎著。

「哈哈，狼尾小姐。我早就说了，你还太年轻。」区楚萍仰天大笑，一转身。

「啊！你是？」

转过身来的区楚萍已经换了一张脸，那是一张成熟而妩媚的女人，性感的大眼和大嘴，一丝冷冷的笑。

「你是？」

「女皇蜂！」

「你！」

郎小姐的一只手飞快地伸向腰间的手枪。

已经来不及了。女皇蜂几乎不费力地按住了她的双手，膝部有力地撞向了女警花的裆部。

「啊！」女警花惨叫一声，身体不自主要低了下来，双手又本能地捂住了自己的裤裆。

就在此时，女皇蜂一把拿走了她腰间的手枪。

「女皇蜂，你想怎麽样？！我是特警队员，你别乱来！」

「哈哈，小妮子！我可是特警队长！」说著，女皇蜂的双掌如雨点般击在了郎小姐平坦的小腹和高耸的双峰之上。

毕竟是玉颈被铁丝缠在了树上，郎警花的功力大打折扣，一时间被打得小嘴大张，污血狂喷于那合体的警官服上。

也许是女皇蜂打累了，她停了手。两条修长匀称的美腿一叉，得意地站在了郎小姐的面前：「怎麽样，听说你一直要擒杀我？」

「你！」警花嘴裡再一次喷出了污血，「你会易容术，我没有想到！」

「哈哈哈！这点雕虫小技你都想不到，太嫩了！」

女皇蜂再一次仰天大笑起来。

就在此时，郎小姐发出了致命的一击。她抬起了自己穿著中跟警靴的左脚，奋力踢向了女皇蜂分叉的两腿之间。

等到女皇蜂发现，本能地一闪，已经晚了。警花的靴头只差一点就要踢在她的阴户上了。

这一脚很准，很重。用之警花穿的警靴头极硬，正中女皇蜂的腿根，竟将她踢得全身飞起，后背重重地落在地上。

女皇蜂如同被阉了的狗一样狂叫起来「啊！啊！」 

她双手摀住自己那紧紧的裤裆，如同疯了一样的在地上打著滚，原先性感锃亮的紧身皮衣和长靴上满是泥污，嘴裡发出了「呜呜」的怪叫，一股热血顺著双手指缝流了出来。

看著女皇蜂在地上痛苦挣扎的样子，郎小姐心中真是痛快极了，刚才被她痛打的气一下出了！

她赶紧用手向后，拚命地想解开缠上自己玉颈上的铁丝，但是这树极粗，她的手够不著铁丝打结的地方。

而刚才女皇蜂的勒缠，已经在她的玉颈上留下了深深地几道伤痕。

看著女皇蜂在地上打滚的节奏，已经比刚才缓慢了许多，警花知道，要不了多久，女皇蜂就会从地上起来，向她发起最后的进攻，自己必须赶在她恢复之前解脱出来，否则只有授首了。

这时，她看到女皇蜂已经停止了滚动，双膝跪在地上，一头长发散乱地抵在地上，双手依旧捂在裆下，丰硕的双臀高高撅起，一股污血顺著她的紧身皮裤流进了她那细高跟过膝长靴的靴筒内，腰间宽宽的皮带上的匕首不停在晃动著。

这一下惊醒了女警官，她飞快地抬起了左腿，从靴筒边拔出了一把尖刀，刀在铁丝边上有力地划著，发出了尖锐的声音。

这条精钢铁丝是女皇蜂的杀人利器，多少杀手曾毙命于此物之下，竟一时没法划断，女警官急得头上大汗直流。

此时的女皇蜂已经翻转身来，仰面向上，一条长腿平瘫在地，一条长腿弯曲著，双腿放肆在大张著，一手支地，一手伸向腰间的手枪，嘴裡发出了可怕的怪叫：「啊呀！痛死我了！贱人，我要活剥了你！」

突然，「啪」，女警官玉颈上的铁丝断了。

解脱了的女警官娇斥一声，「女皇蜂！受死吧！」

两条穿著警靴的玉腿一发力，纵身飞起，尖刀直刺女皇蜂而来。

可惜，可惜还是迟了。

凶残的女皇蜂已经从刚才裆下的重击下恢复了过来。两个受了重创的女人展开了一场生死搏杀。

毕竟是曾经的特警队长，而且从没有被人重击了自己的裆下，女皇蜂气愤到了极点。

论格斗的功夫，年轻的郎小姐也远非她的对手。

没等女警官的扑杀动作落地，女皇蜂的左腿已经飞起，尖如匕首的金属靴跟重重地踢在了女警官的腹部，要不是腰间宽宽的皮带的保护，这尖尖的靴跟很可能会刺进她的小腹了。

女警官的身体再次腾空而起，重重地落在了女皇蜂的背后。

等到女警官挣扎著起身时，竟发现自己的皮带断了，紧身的裤子微微退下，露出了蕾丝边的内裤。

可怜年轻的郎小姐到此时还顾及自己的玉体，竟一手扶住了自己的裤子。

「啪！」

女皇蜂再也不会给她一点机会了。一枪击中了她的右乳，女警官美丽的玉峰一抖，「啊！」身体彷彿被定了一下，然后，她挣扎著向前，仍然想用刀来刺杀女皇蜂。

「啪！」又是一枪，这一枪穿过狼尾小姐的左靴筒，准确在击中了她的小腿。

「哦！」女警官哀叫一声，单膝跪地。

「啪！」又是一枪，穿过了她的右小腿。

女警官已经双膝跪地，手中的尖刀也随着脱力，当啷一声落在地上。

“哼，看你还有什么招式？”女皇蜂走过去捡起尖刀，单手一扬，那尖刀竟飞刺进了郎警官的小腹中！

“啊！”郎警官惨叫一声，“女皇蜂，你会遭报应的，我做鬼也不会……”

“话真多，可以请你闭嘴吗？”说着，女皇蜂走上前来按住郎晓娓的头部，双膝一撇一合将她的脖颈夹住，以一只膝关节作轴，另一只顶着喉头发力一扭，咔嚓！随着喉骨碎裂声响起，女警花的脖颈立时偏转了九十度。

看著郎小姐被夹毙在自己的腿下，女皇蜂轻蔑地扁了一下嘴角「不知天高地厚！」

她松开了自己的膝关节，郎警官的上身无力地跌落在地上，双眼圆睁，美丽的脸上显露出无限痛苦的样子，一条舌头长长地吐在嘴边。

两条长靴美腿呈大字型分叉著，只有上身的警服还比较整齐地穿在身上。

女皇蜂弯下身来，将刺在郎小姐小腹上的尖刀向上一划，制服和内衣全部划破。

她将尖刀在郎小姐的小腹上擦拭了几下，得意地向前走去。

刚走几步，裆下一阵剧痛，让她一个踉跄。刚才女警官最后的一脚实在太有力了。

格杀郎特警后，女皇蜂拖著疲惫的身体，缓缓走出了树林，来到自己红色宝马车边。

刚刚打开车门，从车内无声地伸出了一支手枪。

「举起手来，女皇蜂！」

突如其来的变故让女皇蜂有点呆了，她慢慢地举起了自己的双手。她需要先搞清对手的情况。

「退后两步，跪下！」车裡面传来的年轻女人的声音，声音自信而又冷峻。

女皇蜂向后退了两步，缓缓地跪在了地上。

双脚的前脚掌支撑著地面，她要保持自己可以随时起身的姿势。漂亮的长靴靴面由于弯曲而显出了几条褶皱。

女皇蜂静静地看著车内，那支手枪一直稳稳地对著她。

车门边首先出现的是两条穿著嫩红色网眼丝袜和黑色细高跟鞋的美腿，那两条腿太美了，长而匀称，大小腿比例适当，在网眼袜的包裹下，细细的脚裸，秀气的高跟鞋，一直以自己身体自骄的女皇蜂看著这两条美腿，感觉自己腿上穿的紧身皮裤和过膝长靴真是太土了。

美腿的主人是一个约二十七八岁，个子165的的东方美女，秀发高盘，玉颈毕露，一身合体的职业装，短短的一步裙，隐约可见的黑色三角内裤，让人感觉是一位白领佳人。

只是她那美丽而肃杀的眼神，诉说着她是一个危险的女人。

「非常精采，你杀了那个自以为是的女警，非常好！」女杀手微笑著。

「小姐，你都看到了。你是什麽人？」

「哈哈，我嘛，山口香子。黑龙会山口会长的妹妹。」

「啊！」女皇蜂暗自叫苦，她与黑龙会的仇太多，她曾经杀过黑龙会多名高手，夺过他们的大量财宝。

而这个山口香子，是黑龙会有名的女杀手，空手道高手，神枪江湖第一。

「山口小姐，你想怎麽样？」

「和你清一清我们之间的债。」山口冷笑著。

「人说女皇蜂了得，我却早就和我哥哥说了，我会很轻松的捕到你。」

看著山口手中的枪，女皇蜂有些无奈地略略低下了头，眼光落在了山口那两只尖细而又黑亮的高跟鞋面上。

「小姐，你好像已经犯了两个错误了。」

「是吗？你说说…」山口说著，走到了女皇蜂的面前，手枪准准地抵在了她那光洁的额头上。

「不要动什麽想法，否则你那漂亮的头就会成马蜂窝。」

「第一，作为一个杀手，你刚才在我走近车边时，就应该开枪。」

在冰冷的手枪支撑下，女皇蜂不得不抬起了头，眼光落在了女杀手那平坦的小腹和紧紧包裹著肚子的短裙上。

「你说得不错，可是你不知道，我哥哥给我们出一个小小的题目。谁要是能杀了你，可以得到一百万，要是能杀伤并活捉你，可以得到三百万，如果毫髮不伤地生擒你，那就是五百万。没想到吧，你这麽值钱。不过，你如果敢乱来，也许我就只能得到一百万了。」

「哦，原来如此。」女皇蜂感觉有些机会了。

「第二个错误，你今天万万不应该穿这套衣服到这儿来。」

「哈哈，我从没有想过要和你打斗。虽然我的空手道功夫不见得不如你。我只想得到五百万或者一百万。」山口轻蔑地冷著。

「所以，女皇蜂！你最好好好和我合作，这样我可以得到五百万，而且我哥哥对你可是很感兴趣呢。」

山口冷冷地说著：「现在把你的枪和刀放在地上。」语气不容置疑。

看著女皇蜂解下自己身上的枪和刀，山口一脚将枪和刀踢出好远，退后几步，站在了车边。

「现在你站起来，慢慢转身，让我看看你身上还有没有东西。」

女皇蜂站了起来，慢慢转了转身体，紧身皮衣让她的身体一览无馀。

一条细而紧密的麻绳扔在了她的脚边。

「坐下！把自己的双脚用水手结绑起来。」

女皇蜂无奈地坐在地上，按照山口的指令，分别用水手结牢牢地绑住了自己的脚踝，两个结之间用长约一米的绳子连结著。

「把自己的手拷上。」

山口的一付精钢手拷扔了过来，女皇蜂轻轻地摇了摇头，带上了这付中间有长约二十公分铁链的手拷。

「现在你知道我为什麽可是穿这套衣服来了吧。」

山口终于得意地笑了。她收起了手枪，几步走到女皇蜂的面前，一把捋住了她的长发，另一隻手狠狠地扣住了她的下体。

「我生擒你就像擒住一只鸡那麽简单。」

「噢！」

女皇蜂裆部的伤口因肿胀而一直生疼著，在山口的擒捏下，不禁惨叫起来。

强悍的女皇蜂由于双手双脚被缚，阴户又被山口紧紧捏住，不禁惨叫不止，但又无法反抗，只能紧紧地咬住嘴唇，头上冷汗直流，全身如打板子般颤栗不止。

「啊！痛死我了！你这个魔鬼，你杀了我吧。」

「贱人，没那麽容易！」

山口看女皇蜂已经将自已自搏起来，完全失去了反击能力，她露出了凶残的面目，手上的劲力加大，将女皇蜂的头向后拉到了极限，裆下的手狂捏不至，似乎要将她的下体撕烂一般。

「贱人，我早就听说你很荡呀！」

女皇蜂虽然身体健壮，身经百战，而且确实很荡，但毕竟那里已经受伤，又如何能承受住如此蹂躏？

终于她「噢！」地哀啼一声，身子一软，昏死过去了。

「没用的贱妇！」

看著女皇蜂瘫软在地上，山口好像有些失望。

「就这几下就不行了」

她理了一下自己的长发和套装，弯下腰来，用手拖住紧紧绑在女皇蜂脚踝上的绳子，把女皇蜂向车子拉去。

看著昏死在地上的女皇蜂，嘴裡轻声说道「看你这身打扮就像个站街的，真土。」

也许是女皇蜂身体高大，山口竟感觉有些吃力。

她松开手中的绳子，回头猛踢了女皇蜂几脚，但地上的女人只是动了几下，却没有反应。

「起来！」

山口尖如钢刀的高跟鞋跟重重在踩在女皇蜂高耸的左胸上，左右碾动著。

「啊！」女皇蜂从疼痛中醒来。

平时骄傲轻狂的女皇蜂在地上痛苦地挣扎著，山口小姐尖如刀子的高跟鞋跟重重地踩在她的胸口上，让她的硕乳如同刀割一般的疼痛。

女皇蜂的素手握著山口的脚踝，嘴裡不住地叫著：「啊，痛死我了。山口小姐饶命吧！」

女皇蜂哪裡受过此等折磨？

「贱人，起来，上车。」

山口满意地笑了。

她停止了踩踏，高跟鞋从女皇蜂的胸口移了下来，抵在了女皇蜂那紧紧包裹的裤裆下面，女皇蜂赶紧象狗一样的站起身来，踉跄著走向车门。

就在她刚刚走到车门前时，身后的山口突然怪叫一声，左腿凌空劈下，脚后跟重重地磕打在女皇蜂的后背之下。

尖尖的高跟鞋跟如刀般从其后背一直划至紧束在腰上的宽皮带上。

这一腿太厉害了，女皇蜂闷哼一声，扑到在了车边，脸庞重重在撞在了车门上，性感大嘴一张，一口血喷在了地上。

后背的紧身皮衣被割开了一个大口子，一缕血迹缓缓流了下来。

「哈哈！都说女皇蜂厉害，今天一看，不过如此！」

山口一边笑著，一边走到扑到在地的女皇蜂身后，一把抓住了她的后颈，向上一提，竟将高大的女皇蜂生生从地上拎了起来，举过了头项，女皇蜂的玉颈被擒住，嘴裡发出了噢噢的嚎叫，两条长靴美腿拚命在半空中踢著。

「贱人，先不要上车。」

说著，山口将女皇蜂扔在了地上，自己坐在了车上，双腿放在了车边，「给我跪下，替本小姐把鞋舔干净！」

面对这个变态的日本女杀手，女皇蜂只得跪在地上，双手捧起了她的一双玉足，伸出自己的香舌慢慢舔著她的高跟鞋面。

平日高贵冷艳的女皇蜂竟流下了两行清泪。

「哈哈哈哈…」山口开心极了。

她一手扶著车门，一手拿枪指著女皇蜂。

而此时的女皇蜂知道，自己最后的一个机会来了。

女皇蜂之所以被称之为皇蜂，除了她功夫高强，心狠手辣外，是因为她还有一门独门暗器，一根细小的毒针，收在自己长发之内。

前几年她与精武门大师兄决战，对手功夫远在其之上，女皇蜂被打得瘫在地上，已经全无还手之力。

大师兄贪其美色，看其已经没有任何危险，竟与其性交，在此期间，女皇蜂用针击毙了他。

后来大师兄同门来验看，只见其颈上有一针眼，故人称其为女皇蜂之针。

就在女皇蜂为山口折磨之机，她偷偷在长髮之间落下了那针，含在嘴上，只在山口穿在网眼丝袜的脚面上轻轻一划。

山口只感觉一丝疼痛，立即大怒，飞起一脚，将女皇蜂踢倒在地。

女皇蜂心想，只要山口不一枪爆头就行。

山口看了一下自己的脚面，只有细细一道划线，以为是女皇蜂手指所划。

又是一阵狂打，然后就让女皇蜂坐上车，要她开车回黑龙会。

路上，女皇蜂偷看山口，已经神智有些迷惘了。

她猛在一踩刹车。山口已经中毒，反应极慢，一头撞在了车门上。

女皇蜂双手开了车门，一把将山口撞下了车，没等山口从地上起身，她的车子已经启动，从山口的身上碾了过去。

刚才还神气活的山口小姐仰面倒在地上，一身漂亮合体的职业套装完好地穿在身上，只是细细的腰部被车轮碾过，留下了一道深深的车辙，她的细腰断了。

她那性感诱人的小嘴裡不住地喷出一股股的污血，全身不由自主地抽动著。短裙下面流著一股股红色的血和黄色的尿。

「你！」她还没有断气，美丽的眼睛无神地看著女皇蜂。

「你这个变态的女人！没想到吧？」

「你是怎麽搞的？」

山口至死都没明白自己是怎麽在优势下失败的。

「一根针而已，你这个蠢货！」

「你！我真应该早早地一枪爆了你的头！」

「你没机会了。」

女皇蜂想到刚才自己的经历，她转身从地上拿起了一根细长的木棒。一手拎起了山口的一条玉腿，木棒对准了山口穿著日本女人常穿的连裤袜的裆部，用力刺了进去。

「啊！」

美丽的山口小姐绝叫一声，身体猛在向上一挺，女皇蜂再一用力，一股污血从山口的两腿之间箭一般射在了女皇蜂那双过膝长靴之上。

木棒竟从山口若小姐那平坦的小腹中穿了出来。

山口小姐再也叫不出来了，她那纤细的双臂无比痛苦地伸展著，细腻修长的双手深深地插进了身边的泥土裡。股股鲜血从她七窍中慢慢流了出来。

依然性感的小嘴张得很大很大，美丽的眼睛似乎非常惊奇地盯视著女皇蜂，好像是在奇怪自己何以如此轻松地擒住了女皇蜂，而不可一世的黑龙会第一女杀手又怎麽会那麽轻松地被这个已经束手就擒的女人杀死在了地上。

看著山口小姐的身体不再抖动了。女皇蜂松开了提在左手的山口的一条长腿。长腿啪地一声，重重地落在了地上，脚上的黑色高跟鞋从山口的脚上无声地脱了下来，滚到了一边。

穿著网眼丝袜的长腿上，从脚面开始，一条黑线一直伸向她的腿根。

女皇蜂的毒针真是毒，她满意地笑了。

女皇蜂再次走到了山口的身体边，细长的长靴在山口那并不十分丰满的胸口上狠狠踩了几下。又将山口的身体踢得翻了个身，抬起了自己那布满山口污血的长靴，在山口的腰上仔细擦拭了几下，然后踉踉跄跄地走向汽车。

就在女皇蜂刚刚打开车门之时，空中响起了一声清脆的皮鞭之声，「啪！」

「啊！」

女皇蜂惨叫一声，身子横著飞了出去，滚到了一边。

这支响鞭凶狠地抽在了女皇蜂被山口小姐高跟鞋跟划破的后背之上，裸露的后背原来只有一道血迹，这一鞭下去，女皇蜂光洁的后背立即开了花，难怪强悍如女皇蜂者也痛得在地上打滚，许久，她才挣扎着站了起来。

出鞭者竟和女皇蜂是一样的打扮，一身紧身皮衣，长靴。

两人的个子和身体竟也一样。都是那麽丰满逼人。

唯一不同之处是，那个女人头上有个头套，腰上是一个宽宽的皮带。

「啊！蝙蝠女侠！你也要擒杀我？」

女皇蜂一边痛苦地将手伸向背后，扶摸著自己火烫的后背，一边仔细看著她的对手。

这个女人虽然戴著头套，但显然是个洋女，大约三十出头的年纪，丰满健壮的身材，与女皇蜂比，毫不逊色。

上身是紧身皮衣，丰满的臀部，一条皮短裤紧紧包著，脚上一双平跟长靴，大腿被黑网眼包著，腰上是一条带著蝙蝠标志的皮带，手中紧握著一条长鞭。

「不错。凶恶的女皇蜂，你的末日到了！」

「你也要擒杀我，得到黑龙会的赏金？」女皇蜂一边周旋著，一边想著对策。

「不！我杀你是为江湖除一害！」蝙蝠女侠冷冷说道。

「我们都是侠盗，你我无仇，请你放过我吧。」

「哈哈，女皇蜂，你刚刚杀了两人。我也一直想会会你。」

「啊！你都看到了？」

「是的。她们都太大意了！」

「好吧，老娘和你拼了！」

说著，女皇蜂手中的毒针一扬，如箭般飞向女侠，同时，飞身纵向一边山口的手枪。

蝙蝠女侠是一位正义侠客，对女皇蜂深恶痛绝，早就想为江湖除了此害。

她艺高人胆大，而且是位骄傲的女侠，只见她美首略略一转，闪过女皇蜂的毒针，右手的长鞭已经击出，准确地赶在女皇蜂之前将山口小姐的手枪打飞。

女皇蜂纵身落地，扑了个空。

她飞快地起身，「蝙蝠女侠，你我都是侠盗，最好不要苦苦相逼！」

「你是盗，我是侠。我们不同。」

骄傲的蝙蝠女侠并没有立即出手，她收回了长鞭，两条修长而健美的长腿分叉著，稳稳地看著女皇蜂，她知道对手已经没有任何兵器了，她想看看女皇蜂还有什麽手段。

「看来我们今天只有一拼了！」女皇蜂狠狠地吐出了这句话。

言毕，女皇蜂飞身而起，双腿直踢蝙蝠女侠的面门。

平心而论，两人的实力相当，如果在平日，那真会有一场恶战，可是今天不同了。

女皇蜂已经两场大战，精疲力尽，特别是山口之战，斗智斗勇，在智杀山口之前，已经被她毒打，受伤很重。

蝙蝠女侠是以逸待劳，早就在暗处看清了女皇蜂的各种手段，如果换了女皇蜂，可能早已暗杀了对方了，这就是骄傲的蝙蝠女侠。

她从不暗中伤人，喜欢真刀真枪杀伤对手，这就注定了这位正义女侠令人惋惜的下场。

而此时，两人一交手，胜负立见。

女皇蜂的凌空飞腿几乎是自杀式的，这让蝙蝠女侠有点吃惊。

只见她那性感的双腿一发力，一个漂亮的后空翻，躲过了女皇蜂的飞腿，同时，一声鞭响，长鞭横扫而来，女皇蜂再次腾空一闪，鞭从她的靴底打了过去。

毕竟手中没有任何兵器，而且蝙蝠女侠充足的体力帮了她的忙。

「啪啪！」随著声声鞭响，女皇蜂只觉全身作疼，她的上身皮衣几乎快要被女侠的长鞭打烂了。

「啊啊！」女皇蜂惨叫声，身体随著长鞭在地上跳起了非常激烈的舞步。

终于，随著又一记皮鞭重重地打在了她的肩头。

「啪！」女皇蜂那紧紧包裹著一双硕乳的皮胸衣的吊带断了。

女皇蜂也随之滚在了地上，她的上身自腰部皮带以上已经被打出了数十道血痕，平时冷艳凶悍的女皇蜂痛苦地在地上滚动著，哀叫著，一双半露的乳房上面满是污泥。

蝙蝠女侠停止了鞭打，她知道，这个女人已经没有反抗之力了。

她缓步走到了女皇蜂的面前，一隻皮靴重重地踩在了她的胸口。

「不用再叫了，你这个贱妇。」

说著，她彷彿是极随意地擒住了女皇蜂最后踢来的一条腿。

「我本应该折断了你这条腿的，可是，她真的非常漂亮，修长而匀称，还有这皮裤长靴，真是很合体。」

女侠微微摇了一下头，似乎是真心地欣赏女皇蜂的美腿和长靴一般，她轻轻松开了她的长腿。

但是没等那条腿落到地上，女侠的一只穿著平跟长靴的脚已经狠狠地踩在了女皇蜂的裆下，脸上头套后面的双眼突然露出了凶恶的目光。

女皇蜂嗷地怪叫了一声，拚命想直起身来，但硕乳被蝙蝠女侠的另一只脚踩著，已经快要成一团扁肉了。

她的双手拚命地扶住了女侠踩在她裆下的靴子，两条长腿无助地在地上踢著，靴子上满上泥污。

「你！这个魔鬼！」

女皇蜂终于绝叫一声，两眼向上一翻，昏过去了，一股淡黄色的液体顺著她皮裤的拉链急剧地流了出来。

「贱妇，你也有今天。」

蝙蝠女侠冷笑一声，「看在你杀了山口的份上，本女侠今天留你一个全尸。」

说著，女侠从女皇蜂身上跳了下来，女皇蜂仰面朝天躺在地上，一双性感的大眼有些害怕的向上翻著。

两条穿著过膝亮皮长靴的美腿放肆地大张著，漆黑发亮的紧裆皮裤拉链边上一股股黄水不住地向外流著。

上身的高级皮衣已经被打成了烂皮条，只有两只袖子还紧紧地包在她那细长的双臂之上。

左乳高高耸立，右乳已经被踏得扁平了。

蝙蝠女侠竟有些怜惜她了，毕竟是江湖上有名的人物，竟然落到如此地步，可能是惺惺相惜吧。蝙蝠女侠没有立即击毙她。

她用自己漆黑锃亮的平跟长靴的靴头轻轻地踢了几下女皇蜂依然光洁的脸，想了一下，用自己的长鞭缓缓在缠在了女皇蜂修长的玉颈之上，然后用力一拎，将女皇蜂整个拎了起来，将她的身体跪放在地，从身后收紧了长鞭。

「哦！」

女皇蜂醒了，她本能地用手抓住了颈上的皮鞭，单腿跪地，想要站起来，但蝙蝠女侠的一隻皮靴已经踏在了她的背上。

「女皇蜂，就这样结束你吧。」说著，女侠再次收紧了皮鞭。

「哦！」

女皇蜂的脖颈后仰，双眼慢慢向外突出，一条香舌不自觉地吐了出来。

「不！蝙蝠女侠，我……有话要说。」她拼尽全身力气，叫著。

「哦！」

蝙蝠女侠有点好奇，她鬆了一下皮鞭。

「女皇蜂，你要说什麽？」

「蝙蝠女侠，你不能这样杀了我。我是女皇蜂。」

「啊？哈哈哈哈哈……」

女侠让她逗得笑了出来，她那性感的大嘴一咧。

「没想到，女皇蜂。我可是从没有想到还有人要选择自己的死法。」

「蝙蝠女，被你杀死，我没什麽遗憾。可是我也是江湖上大名鼎鼎的人物，你不可以勒毙我。」

「也是。毕竟女皇蜂算个人物。」

女侠胜算在握，有点猫戏老鼠的样子。看著刚才女皇蜂被勒得半死，下面骚尿直流，她心中倒真有些不忍。

「也好。看在你是个人物的份上，我用山口的枪击毙你吧。」

说著，女侠抬头寻了一下山口的手枪，可是没看到。

「不！蝙蝠女侠。我是女皇蜂，请用我的毒针结果我吧。」

说著，女皇蜂挣扎著转过身来，坐在地上，看著女侠，双手扶著依然紧紧缠在她玉颈上的皮鞭。

「哈哈，可以啊。用针结果你也很好。」

女侠对这个提议很有兴趣。

「你的针呢？」

「在山口的身上。」

蝙蝠女侠不由地再次抬头，向山口看去。

就在此时，女皇蜂嘴一张，含血的嘴中射出一根银针，直奔女侠的面门。

这是女侠万万没有想到的，她的皮鞭紧紧地缠在女皇蜂的颈上，原本以为她已经没有任何手段了。

这是一支收藏在女皇蜂嘴裡的银针，无毒，细而尖锐，被女皇蜂用收在嘴裡的一根细管吹出。

蝙蝠女侠正在凝视平躺在不远处的山口，针从女皇蜂嘴裡吹出，太突然了。

等蝙蝠女侠发现，已经来不及了，女侠本能地向后一仰头，她太不走运了。

针正好射进了她头套后面的左眼。

「啊！」

可怜的女侠惨叫一声。

双手鬆了皮鞭，捂在了自己美目之上，针几乎全部刺进了她的左眼，一股血顺著女侠的手指流了出来。

女侠惨叫著，直起身上。巨大的疼痛让她一时失去了神智。

「去死吧，贱人！」

狠毒的女皇蜂如尖刀般的长靴正中蝙蝠女侠的裆下，直将她踢得飞腾而出。

「噢！」

蝙蝠女侠再次挣扎著在地上起来，单腿跪地。

「你这条毒蛇！我………」

没等女侠再发出下面一个音节，女皇蜂从自己的长靴筒内抽出了一把薄如蝉翼的飞刀，脱手而出。

女侠一目已盲，哪有反击之理，飞刀从她黑色的护颈皮套穿入，从那修长的颈后穿了出来。

蝙蝠女侠再也发不出任何声音了，她那仅有的一只美目愤怒地盯视著女皇蜂。

几钞锺过去了，威镇江湖的蝙蝠女侠终于缓缓扑倒在了地上，带著真皮手套的双手漫无目的地在地上抓著，双腿在地上踢著，全身抽搐著。足有几分钟时间，女侠含恨而毙。

「贱人！」

女皇蜂恨恨地骂著，解开了颈上有皮鞭。脱下了上身的烂皮衣，解下了女侠的上衣，穿在了自己的身上。

然后将女侠吊在了大树之上。

女皇蜂收紧了上身的皮衣，感觉很满意。

蝙蝠女侠的上衣是那麽合体。

她抬起头来，得意地看著自己的杰作。

曾经威镇黑白两道、行侠仗义的蝙蝠女侠依然套著她那标志式的头套，只是几缕金髮从头套中出来了，散乱地披在她的额前。

那双骄傲而性感的蓝眼睛，一隻刺进了一根银针，污血顺著脸盆流了下来，另一隻大眼愤怒地盯著前方。

修长的玉颈上的皮护颈上出现了一个血洞，向外冒著血。

皮鞭紧紧地套在了她的脖子上，将她的全身静静在吊在空中。

丰满的双峰只有一件皮胸衣包裹著，皮手套包著的双手无力地挂著，紧身皮短裤的裤裆内留下了女皇蜂最后一脚的泥印。

长靴包著的长腿在空中慢慢晃动著。一股骚尿顺著皮短裤和网眼丝袜的边缓缓流进了那双平跟的长靴筒内。

「贱妇！」

女皇蜂轻轻骂了一句。她摸了一下自己的裤裆，感觉刚才被暴打的下体好多了。

「给你一个好看的！别总以为自己是正义的化身！」

女皇蜂恨恨地说著，从地上拿起了那把曾经插进蝙蝠女侠玉颈的尖刀。

只见她一扬手，那刀准确地射进了女侠涂著猩红唇膏、微微张著的性感大嘴内。

可怜的女侠没有任何反应，那刀好像含在了女侠嘴中一般，只有刀把露在外面，微微抖动著。

女皇蜂满意地走向车门，这时，一阵清脆的掌声竟然响了起来。

「哈哈！女皇蜂果然了得，干得好啊！」

一个男子的声音从身后传来。

女皇蜂吃惊的回头看去，一个高大威猛的中年男子站在她不远的树下，正微笑著看著她。

「都看到了，女皇蜂，你在不到一小时时间内，连续击毙三名高手。真不简单。特别是这个蝙蝠女侠，我早就想干了她，没想到，让你抢先了。」

「哦，你是？」

女皇蜂惊奇他的出现，自己竟无知觉，但对男人，她从来都是极有自信的。

相比刚才遇到山口小姐和蝙蝠女侠，女皇蜂对此男人倒显得更加从容了些。

「铁拳。应该听过吧。」

如同一声惊雷，女皇蜂头上冒出了冷汗。

他就是铁拳，江湖上多少男女英雄毙命于他的手下。

「啊！久仰大名。你这是？」

女皇蜂装作从容不迫，一边想著对策。

「唉！不巧啊！本来今天我是想来干掉这个故作正经的女侠的。可是。也好，你代替她也可以。女皇蜂可是江湖上不输于蝙蝠女侠的人物。」

「是吗？可是我和你无仇呀。」

女皇蜂露出了一丝媚态，一双美目似乎在向铁拳述说著自己的委曲一般。

「哈哈，需要这个吗？我就是喜欢毙杀江湖上有名的人物，特别是像你这样的。」

「可是，今天我已经受了伤，难道威名远扬的铁拳会趁我之危吗？」

女皇蜂轻声叹息著。似乎是在自言自语。

「少说废话！」

铁拳冷笑著：「你这种女人我见多了。等一下我会先打残你，然后让你爽一下后再杀了你。」

「哈哈哪又何必呢，现在我就可以让你爽。」

女皇蜂媚眼放电，浪笑著拉开了上衣，露出了饱满的乳房。

「只可惜我的上身让蝙蝠女打了很多鞭，还要请铁拳大哥怜惜呀。」

「真好，这很有情调。好像是纹身呀。」

铁拳冷笑著：「不过，我不喜欢这样，我还是要先和你较量一下，看看女皇蜂到底有多大的本事。」

「啊！铁拳大哥，你看我今天已经受了重伤，只怕陪不了你了。」

说著女皇蜂将平坦诱人的小腹向前一挺，伸手到裆下，拉开了紧身皮裤的拉链。

皮裤的裤裆一开，向两边一展，裡面黑色的丁字裤隐约可见。

「早就听说女皇蜂心狠手辣，而且浪荡无比，今天一见，名不虚传。好等一下我让你浪个够。」

「铁拳大哥，不劳你了，我主动送上门还不行吗？」

女皇蜂轻声说著。两条穿著过膝长靴和紧身皮裤的美腿迈著猫步风摆荷叶一般地向铁拳走去。

她相信自己的媚力是无人可敌的，何况这个威猛的中年男子。

「也许我陪你后，你就不会杀我了，我可以一直侍候你，你会满意的。」

这个浪荡的女人已经有一天没有人干她了，看著铁拳，她竟有些情不自禁了，拉开的紧身皮裤的金属拉链磨擦著她的阴部，被踢过的部位红肿著，竟微微有些发胀了，她那裸露的双峰慢慢突了起来。

铁拳没的说话，只是冷冷地看著她。

「不要搞什麽名堂了，你已经没有任何手段了吧？」

女皇蜂已经走到了他的面前。

「铁拳大哥，现在我还能做什麽呢？」说著，她那修长的双手轻轻搭在了铁拳那宽厚的双肩之上。

「铁拳大哥，让我先侍候你吧，然后随你怎麽处置我，也许你不会舍得杀我了。」

「是吗？我可不想坏了我的规矩，为了你这个贱妇。」

说著，铁拳的双手突然向上一翻，擒住了女皇蜂那修长的双手，用力向上一抬。

「啊！」

女皇蜂痛得大叫地声，动弹不得，巨大的疼痛让她美丽的双眼中竟流出了两行泪水。

「啊啊！」

女皇蜂浪叫著，双腿猛地踏地，腾空而起，尖尖的靴跟猛踢在了铁拳的下腹部。

可是，铁拳竟的身体竟没有动一下，只见他再一发力，竟将身材高大的女皇蜂从身前脱向了身后。

没等她落地，铁拳猛地转身，一掌击在了女皇蜂纤细的腰上。

「噢！」

女皇蜂惨叫一声，落在地上。

女皇蜂挣扎著跪在地上，眼中露出了委屈的眼神，「铁拳大哥，你要打死贱妇了。」

要不是她腰上那指宽的皮带保护，也许铁拳这一击已经打断了她的细腰了。

女皇蜂知道，她自己虽然手段高强，长于用暗器，可是现在手无寸铁，完全不是铁拳的对手。

「呕！」

她张开性感的大嘴，一口血喷在了地上。

后腰疼痛难忍，小腹部如同翻江倒海一般。

「不会的，我还等著你侍候我呢。」

铁拳依旧是那付冷冷的样子，他缓步走到女皇蜂的身前，猛地一把擒住了她的长发，右手穿过她的裆下。

「走！」一声吼，竟将女皇蜂凌空掷了出去。

没等她落地，铁拳一个飞身，擒住了她的一条美腿，竟将女皇蜂的身体抡了起来。

女皇蜂在空中惊慌地惨叫著。

「走！」又是一声吼，一拳有力地打在她的后背之上。

女皇蜂闷哼一声，落在地上，双腿在地上踢了几下，小腹一抬，两腿一叉，昏死过去了。

直到此时，铁拳才真正露出了满意的笑容，一双大眼中射出了精光。

这些年铁拳横扫江湖，特别喜好擒杀成名的女盗、女侠。

今天本来是想伏杀蝙蝠女侠的，不想到场时，正看到女皇蜂智杀蝙蝠女，与是他就用女皇蜂代替了，而且他听说生擒女皇蜂，黑龙会那儿还有重赏，一举两得。

他的规矩是先将女盗、女侠彻底击败，然后----

曾经威震江湖的独行大盗女皇蜂，此时静静地倒在地上。

健美而高挑的身躯侧卧著，一头秀发胡乱地披在地上，光洁的脸庞侧在泥地裡，高挺的鼻孔和腥红的大嘴边慢慢向外流著几缕血。

上身除了修长的玉颈上带著的佈满钢钉的真皮护颈外，只有刚才被蝙蝠女侠暴打留下的道道皮鞭印，一隻圆球侧在泥地裡，依然是那麽的饱满。

一条宽宽的皮带鬆鬆地繫在她的细腰上面，下面是紧紧包裹著她那丰臀和长靴的紧身皮裤和细高跟长靴，丰臀侧著，彷彿是一条山脉的主峰，一条美腿笔直地伸著。

由于刚才痛苦地挣扎，玉足也伸得笔直，衬得美腿修长无比，皮靴的靴面和脚踝部被长靴包裹，紧致而诱人。

另一条美腿弯曲著，长靴搭在了另一条小腿上。

铁拳也曾经会过很多成名女杀手，但如此诱人的尤物，确是少见。

他快步走到女皇蜂的身边，陆战皮靴轻轻踢了一下女皇蜂的丰臀，女皇蜂没有任何反应，身体向外一展，仰面向上，双手像是投降了一般，高高平放在头的两边。

铁拳蹲下身子，分开了女皇蜂两条美腿，拉开的皮裤拉链处，几缕金色的毛放肆地伸在黑色的丁字内裤外面。

铁拳有些激动了，他扒在了女皇蜂的内裤，两片深红色的肉瓣饱满地出现在了他的眼前，好肥厚。

他那粗壮的手指探了进去，一阵阵尿骚味扑面而来，铁拳喜欢这种感觉，所有美艳而凶狠的女杀手都是一样的，凡是以往被铁拳擒杀的。

无论她们平时是何等的冷艳、高贵或一本正经。

铁拳的粗指加快了节奏，两指全部进入了，女皇蜂肥厚的肉缝紧紧地包住了他的手指，湿润的部件让他感觉到无比兴奋，他喜欢这样将女杀手们折磨而毙。

他能感觉到女皇蜂的下体在有节奏地收缩著，液体慢慢地顺著他的手指流了出来，她的胸部慢慢地胀大了，忽然，他听到了女皇蜂的呻吟声。

接著，这个女人张开了双眼，眼中放出惊奇而兴奋的光芒，她的手捂在了自己的硕乳之上，大嘴中发出了令人消魂的浪叫。

「啊啊！铁拳大哥，你搞死贱妇了，你快搞死贱妇吧。啊啊！」

她的腰肢扭动著，小腹张挺著，两条美腿在地上踢著，紧紧地夹住了铁拳的手指，一股热流喷涌而出。

铁拳惊呆了，以往被他擒住的女杀手，在此时，或是双眼紧闭，任其折磨，或是拚命反抗，直至被他杀死为至，而这个女人竟放浪如此。

铁拳受不了了，他飞快地跪在了地上，拉开自己的裤链，将女皇蜂的双腿猛在一分，架在了自己宽厚的肩上，将紧身皮裤的拉链拉到极至，分于两边，如同开裆裤一般，粗如婴臂的铁杵扑地刺进了她的阴户内。

「噢！」女皇蜂又是一声浪叫，两片肉紧紧地包在了那铁杵上，「哦，爽死贱妇了。」

「啊啊……」

铁拳托起了她的屁股，猛烈地击著，职业杀手的冷静让他清醒，他决定好好享用这个女人，然后勒死她。

铁拳著实威猛，铁杵彷彿是要穿过那女人的身体似的，女皇蜂终于受不了了，她啊啊大叫著，双眼向上一翻，又闭过气去了，下体体液奔流。

铁拳已经刹不住了，他疯狂在冲杀著，终于，滚烫的液体全部射进了女皇蜂的体内。

「噢…」

铁拳全身抖动著，疲惫地放下了女皇蜂的两条美腿，跪爬到了她的胸前，两只大手扣住了她的玉颈，最后的时候到了。

突然，女皇蜂如爪的双手一错，紧紧擒住了他那两个驴蛋般大的睾丸，刚才还无神翻白的双眼中露出了令人恐惧的光芒。

纵是铁拳一身横练功夫，但总有命门所在。没等他反应过来，下体一股热血骤然喷出，全部喷在了女皇蜂那裸露的双峰之上，两球已经摘在了她的玉掌之中。

「啊！」

铁拳仰天惨呼。

女皇蜂趁机一抬腿，将他踢到一边，一个就地十八滚，滚到一边，山口小姐那支小手枪一直在她的视线之中。

「啪！」

一颗子弹准确击中了铁拳的左胸，铁拳一手捂著自己的下体，一手如铁戟般指著女皇蜂。

啪，又是一响，铁拳的额头上多了一个小孔，他无神地看著女皇蜂，缓缓地倒了下去。

一辆宝马小车如同疯了一样的在路上狂奔，一头冲进了路边的别墅，冲断了别墅门边的铁栅，如同醉汉一样一头撞在了廊柱上面，停了下来。

几乎与此同时，别墅二楼的阳台上飞身跃下两个身影，都是身穿紧身皮短衣，皮短裤和平跟短靴的年轻女子，手中的冲锋枪稳稳地指著车子。

两个女子在27、8左右，身高170，一看就是训练有素的女杀手。

两分钟过去了，车内没有任何反应。一个女杀手慢慢打开了车门，一个身体缓缓地从车门之后倒了下来。

另一个女杀手的枪直接就顶在了那人的头上。

啊，是小姐。一个女杀手吃惊的叫道。

女皇蜂仰面倒在地上，一头乱髮披在头上，满脸血污，上身一丝不挂，下体裸露，满身的血腥与尿骚。

两个女杀手慌忙挎好枪，扶住女皇蜂。

「小姐，你怎麽样？」

「啪！」

一记响亮的耳光重重地打在了一个女杀手的脸上，女皇蜂狠毒的眼光盯视著她们。

两人再也不说一句话，架起女皇蜂向屋内跑去。

女皇蜂挣扎著想赶上她们的步伐，可是实在不行，她的两条美腿几乎是平平地拖在地上，尖尖的靴头在地上磨著。

到了屋内，一个身材高大的男子急步跑了过来，一把抱起了女皇蜂。

「高飞，救我！」

女皇蜂轻轻叫道，两眼一闭。

三人飞快地将女皇蜂架入两楼的床上，很快将女皇蜂全身脱个精光。

一人为她擦拭身体，一人上药。

女皇蜂慢慢醒来，眼睛无神地看著他们和满地的皮裤、长靴和丝袜。

「你们，快将汽车和地上的东西扔到山谷裡去。」

看著两个女杀手收拾好地上自己的衣物，女皇蜂忽然又轻声说道：「陈梅、陈芝你们先出去。」

两个女杀手慌忙退了出去。

「高飞，我要你去找陈兰来，让她换上我的衣服，开车去黑龙山谷，你陪她去，让她连人带车落入山谷。女皇蜂得在江湖上消失一段时间了。」

「啊！」

高飞吃惊地看著她。

「小姐，难道没有其他办法了吗？」

「高飞，你看我伤成这样，他们是不会饶过我的，只能牺牲陈兰了，她的身材和我一样。她最合适。你去办，要办得漂亮！」

看著女皇蜂狠毒的眼神，高飞点了点头。

高飞快步走出门外，对陈梅她们说：「你们快快进去侍候小姐。到陈兰到我办公室来。」

陈兰，一个穿著和陈梅一样的女杀手很快出现在了高飞的办公室内，她的年龄和身材与女皇蜂几乎完全一样。

「陈兰，小姐要你马上换上她的衣服和长靴，立即陪我出去一趟。」

「高先生，为什麽？」

「这不需要你知道，马上。」

陈兰是女皇蜂的近侍，但高飞是总管，她明白这儿的规矩。当著高飞的面，她脱光了自己身上的所有衣物，穿上了地上女皇蜂的那一身满是污血和泥的衣靴，两人开车奔向黑龙山。

车上，高飞一言不发，飞快地开著车，眼睛的余光冷冷地看著边上的陈兰。

这个女人穿上女皇蜂的衣靴，整个就是另一个女皇蜂，两人的身材和气质太像了。

高飞是女皇蜂的总管，同时也是她的性伴侣，因此他在女皇蜂那儿最为得宠，地位最高。

陈兰则是女皇蜂的贴身侍卫，高飞知道她的功夫除了毒器方面不如女皇蜂，其他都不输人。

这个女人没有女皇蜂张扬，但狠毒方面更胜一筹。

高飞曾经在一次女皇蜂外出作案时，引诱并得到过陈兰。他在女皇蜂那儿只是一个性奴。

而在陈兰那儿，他得到了真正的快感。

这个女人更有女人味。

陈兰带著宽大的墨镜，让高飞看不清她的眼神，她一动不动地坐在那儿，身上挥发著女皇蜂衣服上留下的阵阵血腥和尿骚味。

走得太匆忙了，没有什麽准备，高飞脑子中在盘算著如何解决陈兰，他知道自己必须出奇制胜，否则自己可能会反受其害。

「陈兰，知道小姐为什麽让我们去黑龙谷吗？」

高飞轻声说道，他想看看陈兰的反应。

「不知道。」陈兰冷冷的说著。

高飞喜欢这个女人一本正经的样子。更喜欢她发情的骚样。

高飞刹住了车，两人下了车。

「知道吗？小姐让我们两人到此地放鬆一下。」

「站著，一动不动。是吗？」

「是啊！你看，小姐也来了。」说著，高飞的手指向陈兰的身后，就在她转头之时，一根电棒快速在抵在了她的小腹上，电极已经推到了最高位。

啪啪，电棒闪著可怕的蓝光，电弧一圈一圈地闪著，围绕著陈兰那高大而健美的身躯。

陈兰万万没有想到，「噢噢！！！」可怜的陈兰惨叫著，双腿跳动著，全身扭动著，拚命想躲开高飞手中的电棒，可是电棒像是吸在她身上一般，无情地放著电。

「啊！」她怪叫著，脸上宽大的墨镜落在了地上，一头黑髮竖了起来。

身体重重地倒在地上。嘴边白沫与血直流。身体抽动著。四肢伸得笔直。

看著陈兰两眼翻白，仰面倒在地上。高飞一把撕开了她上身的紧身皮衣，两隻硕乳如山峰般立著。

高飞的电棒在那两峰上击打了几下，陈兰的上身只在地上跳动了几下，没有任何反应。

高飞关了电棒，一把拉开了骚味十足的紧身皮裤拉链，陈兰黑色森林现在面前，高飞一阵激动，太熟悉的地方了。

他手中的电棒强行现刺了进去。

猛烈地刺著。

高飞将陈兰的两条长腿分叉到了极致，紧身皮裤如同开裆裤般分开了陈兰饱满的臀部的两边。

谨慎的高飞担心陈兰会突然反抗，他的一条膝跪压在陈兰的左小腿上，右腿高架在自己的肩上。

手中的电棒拨开陈兰裆下的森林，猛地刺进了她的肉缝，如同暴雨般冲刺著。

但陈兰的一双美目仰视天空，身体随著冲刺抖动著，彷彿这一切与她没有任何关係。

一阵狂刺过后，高飞有些失望了。

他喜欢陈兰的娇艳，但此时的陈兰没有反应，肉缝乾燥，衝刺下慢慢红肿了。

几缕黑毛在他的狂暴下，落在了地上。

高飞取出了电棒。站到了陈兰的面前，拉开裤链，一股滚热的尿喷在了她的脸和前胸上面。

这个女人竟没有任何反应。

高飞完全绝望了，他本来是想在杀死陈兰前，最后与她爽一把的，他有些后悔自己的电棒太厉害了。

他应该把电棒调到中级就好了，而现在看来，这个女人可能已经被电击而毙了。

突然，他盯住了陈兰那条蜷曲的美腿，长腿配长靴，那靴子是女皇蜂的过膝长靴，虽然靴面上有一些污血，细长的高跟上。

沾满了污泥，但优质的皮质依然漆黑发亮，紧紧地包裹著陈兰的长腿。在佈满金属扣的靴页边上，竟露出了一个刀把。

他取出这把薄薄的小刀，挑开了陈兰的皮衣，只轻轻一划，左峰上那点深红色的蓓蕾竟被生生割了下来，一股血如泉水般涌了出来。瞬间流进了陈兰那深深的乳沟。

这时「哦…」陈兰一声娇喘，她竟醒了过来。

美目无神地盯著高飞，腥红的大嘴一张，一口血喷了出来。

陈兰，这个女皇蜂最得力的侍卫，曾经是那麽威风、凶狠、同时又是那麽性感的女杀手，现在已经完全被可怕的电棒击跨了。

她那高大的身躯仰倒在地。一头秀发在电击后，根根直立。

惨白的脸上，嘴边和鼻孔裡不住地向外流著血，脸上挂著高飞的尿。敞开的前胸上尿和血水滚在一处。下体红肿。黑毛乱成一团。修长的四肢不时抖动几下。

忽然，她的腹部一动，一股尿液不知羞耻地从乱毛处流了出来。

「高飞，你为什麽要杀我？」

高飞有些怜惜地看著她。

「陈兰，你不要怪我，是小姐的意思。她要你做她的替身。你知道的，小姐杀了好多人，现在各方面的人都要擒杀她，她要用你代替她，让大家以为她死了。你看到了，小姐现在已经没有办法与那些人斗了。」

「哦，是小姐。我已经猜到了，在你让我换上她的那套脏衣服的时候。只是我没有想到你会那麽笨。」

「我也是没法子，我不能用枪的。我只能这样。等一下，我会让你上车，然后把车搞到山谷裡去，车会爆炸的。」

「不，我没想到你那麽笨。你竟会听女皇蜂的。她现在已经没用了。我原以为你会和我商量，我们可以有所作为的。没想到你竟这麽快就对我下手了。」

「啊，你的意思是，我们两一起除了小姐？」

「你现在聪明了，可惜已经晚了。」

高飞有些呆了。

「女皇蜂这个贱人是靠不住的，我的下场就是你的下场。」

「真话告诉你吧，我早就想找机会除掉她，取而代之了。可惜今天你下手太快。」

高飞打了一个冷战，早就知道陈兰心狠手毒，没想到她的心竟那麽大。

高飞笑了：「陈兰，看来小姐要我杀你真的没错。」

「没错。真正要怪的人是我自己。我过于自负，虽然估计到你不敢用枪，但没有想到你竟会用这个电棒。而且出手如此之快。」

陈兰的眼睛和耳朵也开始出血了，看来她的内脏已经被电击坏了。

原先漂亮的脸上露出无比痛苦的样子，身体不住地扭动著。

「高飞，看在我们的情份上，你快给我一个痛快吧。」

高飞拖起了陈兰的身体，将她放进了汽车，打开了油箱，将汽车推下了山谷，一声巨响，车在山谷中爆炸燃烧了起来。

第二天，黑龙会如女皇蜂所计划的一样，在山谷中发现了陈兰的身体。

由于高飞在推车前，将汽油喷在了她的脸上，所以脸部已经烧得无法辨认了。

山口会长仔细看了后，基本认定她就是女皇蜂，这个女人在经历了几场大战中，开车掉进了山谷。

按照会长的指示，黑龙会的人将陈兰的尸体用钢绳吊在了山边的大树上，那根曾经插在山口香子小姐下体的木棍从她的下面插进，一直从胸部穿出。

与此同时，女皇蜂在她的别墅中满意地听著高飞的汇报。得意地笑了。

「小姐，你是江湖上第一高手呀。」

高飞一身笔挺的西装，高大而帅气。他优雅地站在女皇蜂的身边。

「是吗？」

女皇蜂仰靠在床上，上身被雪白的绷带缠著，包裹著被蝙蝠女侠暴打的伤处，只有两只硕乳露在绷带外面，整个上身好像一只结实的肉粽，饱满而诱人。

修长而匀称的长腿交叉著伸在床边，丰臀处，一条白色的热裤紧紧包著。

「当然，小姐。你想呀，现在江湖上，哪位能在不到两小时内连毙郎尾女警、蝙蝠女侠、山口香子和铁拳呀！」

「哈哈！」

女皇蜂最喜欢别人吹捧她了。只有她自己最清楚，她是怎麽杀死这四大高手的。

「小姐，看您妙计如神、从容不迫的样子，您天下第一的身手，真像是一位战无不胜的女将军。」

「哈哈！女将军？对，我就要做一个女将军。」

女皇蜂来了兴致，她跳下床，快步在房间裡走动著。

「可恶的山口香子，还有蝙蝠女伤我太重，等人伤好了。我要荡平黑龙会。从现在开始，你们都要叫我将军。」

「是的，将军。」高飞跪了下来，跪著走到女皇蜂的脚边，双手抱住了那两条长腿，脸整个钻进了她那热裤裆内。

女皇蜂得意地大笑著。

「好！女将军！陈梅，给我准备一套军装，从现在开始，我不再用女杀手的服装了。」

几乎与此同时，宪法队高级警官霸天正在郎尾警官被害的现场，他仔细查看了女警官被杀的场景，料想应该是一个与女警熟悉的人暗算的。

他又看了被吊在树上的蝙蝠女侠，心中无比怜惜这位仪义行侠的女侠，没想到落此下场。

他在杂乱的现场发现了一件女人的紧身皮上衣，霸天默默地收了起来。

回到队裡，他仔细看了这件衣服，应该是凶手的。

那是一件女杀手们经常穿的皮上衣，皮质极佳，可以看出，凶手的身材高大。

一周后的一个晚上，一条警犬飞奔到了女皇蜂的别墅外面，霸天紧紧跟在后面，他们利用女皇蜂留在现场的皮衣，找到了此地，警犬无声地跳进了院内。

霸天有些犹豫，但还是走进了院子。

霸天在一棵树下，静静地看著屋内，只见屋内几个人影在走动。

突然，警犬一声咆哮。

「啊！」一个女子的声音传到了他的耳中，他回声一看，只见警犬正扑向一个女子，一把手枪落在地上。

那女子约二十七八岁，身材匀称高挑，一身合体的黑色军装，少校肩章，马裤中靴。

她飞起一脚，竟将警犬踢得倒地呜叫。

霸天手枪已经在手，指著女军官。

「你是什麽人？」

女军官理一下军帽。

「你是什麽人？」

「我是宪兵队长，霸天。」

「哦，久仰，这裡是黄英将军的别墅，你来做什麽？」

「黄英将军？」霸天有点呆住了。

从没听说过呀？他心中想道。

「我？我在查一个案子。」

「混蛋！」女军官严厉地喝道。穿著中靴的两条长腿向前走著，一副不把霸天放在眼裡的样子，「把你的枪收起来。」

霸天看著她的军装，确是内卫军的服装，只能将枪收了起来。

「少校，你也太狠了，这条狗都快让你踢死了。」

「是吗？」女军官突然飞起一脚，直踢他的裆下。

但霸天可是宪兵队第一高手，只此招式如何能得手？

只见他身子略向后退，左掌已经如电般砍向女军官的玉颈，女军官右手一格，两人战到一处。

霸天暗暗叫绝，只见这个女军官身手敏捷，出手凶猛，穿著军裤皮靴的双腿踢得啪啪直响，看来宪兵队中的女特警怕少有人是她的对手。

可惜她今天遇上了霸天，霸天拳似流星，发力威猛，几分钟下来，女军官已经累得娇喘不住，只有防守之力了。

此时，只见霸天一个穿插，闪过女军官的一掌，人已经到了她的肩下，一手擒住了她腰上的皮带，一手擒住了她踢起的左小腿，一发力。

「啊！」女军官惨叫一声，霸天力大，竟将她的小腿扣得疼痛难忍。

霸天再一发力，「去！」女军官身体飞腾而起，后背重重地撞在院边，军帽落地，一头秀髮散落下来，大嘴一张，喷出一口鲜血。

女军官靠在地上，双手抚住丰胸，哦地苦叫一声，令人怜惜无比。

霸天有点搞不清女军官的来历，不敢太造次。他站在那儿冷笑著。

「少校，你的功夫一流呀。」

「啊！」女军官低吟著。

「霸天，你下手真狠。」俊俏的脸上挂著一缕血，美目仿佛要流出清泪一般。

突然，那条警犬像是疯了一般在扑向斜在地上的女军官。

霸天一惊，这才发现女军官的右手已经从靴筒中插出了一把带消音器的小手枪。

没等她开枪，犬已经扑到了，一头顶开了她的手枪，双爪搭在了女军官穿著军装丰满的双乳之上，一口重重地咬在了女军官的香肩之上。

女军官没有想到警犬动作之快。

「啊！啊！」连惊带吓，手中的枪被顶在一边，没法瞄准，啪啪，沉闷的两响全部打空了。

狂犬噢地一声叫，竟将女军官香肩上的一块肉活活撕了下来。

双爪按住了女军官的双峰，军装一下被撕烂了，露出了雪白的内衣。

女军官惨叫著，与犬混成一团，双腿猛踢犬腹，只一会功夫，全身的军装差不多给撕烂了，终于啪地一枪，将犬击毙。

可怜的女军官吃力地推开犬，从地上滚了起来。

太惨了。

她那一身合体漂亮的军装几乎已经撕烂了。

一头秀发乱七八糟地散在头上，原本洁白的脸上处处是血迹。

香肩上，一大块肉没了，血肉模糊，双峰也给撕得血迹道道。军裤已经成了开裆裤了。

「啊！啊！」女军官惊叫著，如同疯了一般，她将手枪指向了霸天。

「放肆。」

一声断喝。一个身材高大的女军官走了过来，啪啪，两记响亮的耳光重重地拍在了女少校的脸上。

「混！」

两记响亮的耳光打得女少校向后跌走了几步，也许是给狗咬呆了，女少校竟有些不服气似的。

「将军，让我杀了他。」

「混蛋！」身材高大的女军官再次断喝一声，修长的腿飞起一脚，正中女少校那平坦的小腹。

女少校闷哼一声，手枪落地，身体抖动几下，昏绝于地。

女军官转过身来，霸天才看清她的面貌。

这是一个身高175左右的中年女人，军装长靴，最令霸天吃惊的，她的肩上竟有一颗将星，气质冷艳高贵，远非刚才那个女少校可比。

「霸天队长，请跟我来。」女少将说完，自己直接向屋内走去。

看著少将那高挑的身材，考究的军装，锃亮的中跟用膝长靴，霸天也不禁肃然起敬了。

屋内，女将军沉稳地坐在桌边。

「霸天队长，你怎麽会到我这儿的？」

「您是？」霸天怎麽也想不起在什麽地方见过她，只是感觉她的声音是那麽熟悉。

「这位是内卫军副司令长官，黄英将军。」边上的一位女军官朗声说道。

看著这个架势，霸天说了自己的情况。

「哦…」女将军露出一丝异样的笑容。

「你说的那件皮衣呢？」

「在这儿。」霸天从背后的包裡取出了女皇蜂当初留在现在的皮衣。

「哦，哈哈。」

女少将啪在放下了架在桌上的皮靴长腿，从桌上拿起了一个金属棒子。

突然，那个棒子一闪，一道强光照向霸天，他不及闪躲，意识瞬间一片空白。

霸天从昏睡中醒来，慢慢恢复了记忆。

他发现自己躺在了一间全密闭的房间内，一个大灯照在头顶。

自己被牢牢地绑在地上，四肢被固定在地上，呈大字型，让他吃惊的是，自己竟一丝不挂，强壮的肌肉高大的身材，威武的霸天竟落到如此下场。

得得得，一阵高跟鞋击打地面的声音传来，女少将穿著一件雪白的丝质衬衫，领带，下面是军裤长靴。

「黄将军，你这是干什麽？」霸天有些气恼。

「哈哈霸天队长，没想到你这麽蠢。」说著，女少将左手一抬，那件皮衣被扔进了一边的火炉之中。

「你！」

「哈哈，霸天，我的老朋友。」黄将军在转脸，那个高贵的中年女将军不见了，只见女皇蜂站在了他的身边。虽然她还穿著黄将军的衣服。

「啊！」霸天全明白了。

「你是女皇蜂。」

「笨蛋！我略施小计，就智擒了霸天队长，哈哈。」女皇蜂得意地大笑起来。被衬衫包裹的双峰微微抖动著。

「女皇蜂，你这条毒蛇，我真该刚才一枪毙了你。」

「哈哈，你敢，刚才我可是黄将军。本来对你霸天队长，我是应该与你面对面较量一次的，相信以我的功夫擒你应该也无问题，可惜呀，前几天我受伤了，所以今天只能出此下策。哈哈……」

「啊，难道郎警官和蝙蝠女侠都是被你所害？」

「正是，所以今天我要先骗到你手中的那件皮衣，杀死那条警犬，然后再生擒你。」

「你这个魔鬼！你想怎麽样？」

「想让你投降我女皇蜂。哈哈，霸天你不知道吧，当年在特警队，你可是我们女特警的英雄呀。」女皇蜂轻声说道，眼中竟娇柔无比。

「呸！贱妇，我要剥了你的皮！」霸天大骂。

「哼，你都这样了，还敢发狂？」

「女皇蜂，你休想。我霸天一生擒杀你这种人多了，决无投降可能。」

「哼，我知道你不会从我的。陈梅，给霸天队长喝水吧。」

「是！」

穿著一身紧身皮衣的陈梅从一边闪出，她有些羞涩地拉开了皮裤的拉链，蹲在了霸天的头上面，一股热腾腾，骚哄哄的尿液喷到了霸天的脸上。

「啊！一帮贱妇！」霸天一生英雄，虽也御女无数，但哪裡受过这等羞辱？

他不禁暴怒，拚命挣扎，捆住四肢的铁链哗哗直响。

「给脸不要脸！」女皇蜂有些恼了，快步走了过来，长靴啪地踩在霸天宽厚的前胸上面。

霸天又是挣扎。

「呸！」

一口浓痰吐在了女皇蜂锃亮的靴帮上面。

「啊！混帐！我叫你吐。」女皇蜂的靴跟狠狠地踩在霸天的脸上，将他的脸几乎要踩碎一般。

一会儿，女皇蜂好像解了气。

「霸天，我再劝你一回，你要是降我，就是我的贴身侍卫。」

靴底的霸天怒吼，「你休想。贱人。」

「好吧，看在我们同事一场的份上，今天我让你爽一把，再送你上西天。」

「陈梅，看在你追随我多年的份上，这个威猛的霸天队长就送给你了。本来我要自己享用的，可恶的蝙蝠女！」

陈梅知道女皇蜂性慾极强，如果不是前几天她让蝙蝠女侠和山口打伤了下身，今天她一定是要享用一下霸天队长的。

「可恶的贱妇，你们不得好死。」霸天狂怒了，他还从没受过如此羞辱。

「哈哈，威猛的霸天队长，你应该感谢我才对。」

女皇蜂浪笑著，转身坐在了一边的木椅子上面，啪的一声，长靴和军裤包裹的两条长腿搭在了椅子的扶手上，两腿放荡地放叉著。

「陈梅，快侍候好霸天队长。」

「是！将军。」

陈梅表面像个叔女，其实内心放浪不输于女皇蜂。

她跪在了霸天的身边，皮裤紧紧包著的屁股高高撅起。

「呸！」一口香液吐在了霸天那无力地搭拉在小腹上面的肉棒之上。套著皮手套的小手慢慢抚摸起来。

「混蛋！不知羞的女魔！」霸天拚命挣扎著。

「快杀了我。否则刘英是不会饶过你的！」

「哦，刘英，这个贱妇和你有什麽关系？」女皇蜂知道，刘英是她的后任，女特警队长。

「她是我夫人，你快杀了我，否则刘英会活剥了你！」

「哈哈，我好怕。你放心吧，我会去找刘英，让她来陪你的。」

霸天不再说话，他无助地拉动著绑住他四肢的铁链，努力控制著自己，保持著自己的尊严。

但是陈梅的手法著实可怕，只一会儿功夫，平时威武的霸天队长的肉棒就从那丛深密的黑森林中跃出，高大威猛地挺立在了那儿。

女皇蜂激动起来，她又一次走到霸天的身边。

「霸天啊，刘英真是好福气呀。」

她用尖尖的靴头拨著那肉棒「怎麽样？我再问你一回，你降我吗？要是降我，我们共图大事，我这儿美女如云，难道不比刘英强？」

「休想！」霸天怒吼著。

「啪！」女皇蜂的一巴掌重重打在了陈梅的头上。

「还不快上。」

陈梅早已不能自禁了，皮裤拉开处，体液已经横流不止，她一下骑在了霸天的身上，噗刺一声，霸天的肉棒准确地刺进了她的体内。

陈梅噢地大叫一声，双手按在霸天的膝上，身体上下跃动不止，高跟长靴跟有节奏地击打著水泥地面。

铁链让霸天没有多少挣扎的空间，生理的反应让他无法完全控制自己，但他还是努力著，他不想在这些浪妇面前出丑。

可是这更要刺激了陈梅，她放荡地尖叫著，骑在霸天的身上，疯狂地跃动著，扭动著细细的腰肢，双手按在霸天强壮的胸膛上。

女皇蜂看著两人之间的战斗，听著陈梅的浪叫，开始感觉非常刺激。

慢慢地，她那白细的脸红了，呼吸急触起来，左手不由自主在按在了自己肿胀起来的双峰之上，原本分叉著的两条长腿交叉在了一起，紧紧地夹住了自己捂在裆下的右手。

「啊！啊」她欢叫著：「干死她，霸天。」她在一边呐喊助阵。

终于，霸天忍不住了，他啊地狂吼一声，一股滚汤的热流全部射进了陈梅的体内。

而几乎与此同时，陈梅也尖叫一声，双手划破了霸天的胸膛的皮肤，跪在地上的双腿一叉，高跟长靴的靴跟摩擦水泥地面，发出了尖锐的响声，她的两腿呈一字分叉，屁股完全坐在了霸天的身上。

上身僵直，皮衣紧包的双峰高挺到了极致，细长的玉颈向后仰著，原先梳理得非常整齐的一头美发，经过一场大战，几缕秀发胡乱地披在了脸上，她也达到了高潮了。

突地，女皇蜂感觉一股热血冲上头顶，她猛地从椅子上跃起，如疯了一般地怪叫一声，抽出椅边的一把东洋长刀，飞身扑向陈梅。

只见可怕的刀光一闪，陈梅的一颗榛首竟被发狂的女皇蜂斩了下来，砰的一声，那首级飞了起来，撞在一边的柜子上，落在了地上。

陈梅的身体被刀劲一带，从霸天的身上滚到了一边，只见那带著皮手套的双手胡乱地在地上摸索著，似乎还想站起身来，那两条皮衣长靴的美腿似抽风一般地抖动著，腿间的部件依然有节奏地收缩著，一股股奶液从两腿之间流了出来。

女皇蜂啊地一声怪叫，突然，身体一软，倒在了地上。

这时，一身笔挺上校军装的高飞急步跑了进来。

「将军，你怎麽样？」

他扶起了瘫倒在地的女皇蜂，将她扶到了椅子上，一看，女皇蜂那合体的军裤裆内已经全湿了，高飞明白了。

「啊…」

女皇蜂慢慢缓过气来。她理一下军装和头发，看著地上的霸天，此时的霸天由于一场大战，精疲力尽，也被女皇蜂疯狂的行动惊住了。

「给我把他绑到后园来。」女皇蜂狠狠地吩咐著，得得得，一阵靴响，她先走了出去。

后园中，霸天被五花大绑捆在了树上，女皇蜂不再和他说话。

一根用几条丝袜交织而成的绳索绞在了霸天那粗壮的脖子上。

「霸天，让我亲自送你最后一程吧。」

女皇蜂冷笑著，收紧了丝袜。

霸天虽然威猛强壮，但女皇蜂劲力非凡，霸天强壮的四肢在捆绑的范围内，无用地挣扎著，一双大眼突了出来，舌头慢慢吐了出来，脸色变成了紫色。

突地，一股尿喷了出来，全部喷在了女皇蜂那漂亮的军装和长靴上面。

女皇蜂一咬牙，再次发力，可叹！威震警界的霸天队长竟被女皇蜂活活勒毙了。

一面宽大的落地镜子，镜中是一位身材高挑的少妇。

一身合体的黑色警官服，闪亮的金属领章和钮扣，宝蓝色的女用领带裡面是一件真丝的衬衫，宽宽的皮带系在细长的腰上，显得特别苗条，松紧适度的军裤包著的长腿上面著一双锃亮的中跟及膝皮靴。

少妇英气逼人，但一头高盘的秀发显得有些凌乱，眼神有些沮丧和悲伤。

刘英站在镜前，看了一会儿，有些无奈地解开了头发，一头秀发披在脑后，她又解天腰带和上衣制服，将胳膊下面的枪和枪套收在了柜中。

自从霸天失踪两周以来，没有任何线索，她整天神情恍忽，真丝衬衫塞在军裤裡面，明显突出了她那饱满的双峰。

她呆呆地坐在椅边。

突然，门铃响了。

刘英警惕地拿出了枪，从监控中仔细观察了一下，竟没有任何人影。

刘英小心地开了门，只见门边放了一个小包，锦锻包扎，非常精緻。

刘英自霸天失踪后，非常小心，她再次小心看了一下周围，确认没有危险，才收了枪，慢慢打开包裹。

令人吃惊的是，包内正是霸天队长那颗怒目圆睁的首级。

刘英虽然勇猛，但突然看到霸天首级，惊吓之间，悲从中来，不禁放声大哭，跪在了地上。

就在此时，对手的皮鞭飞到，准确套在了她的玉颈之上，用力一收，皮鞭如毒蛇般缠在了她的颈之上。

刘英是格斗高手，双手死命拖住皮鞭，以解勒杀之劲。不料对手力量惊人，鞭子一扬，竟将女队长凌空拖起，重重地落在了地上，刚才随手别上裤腰带上的手枪也落在了地上。接着对手连续挥动皮鞭，刘英那高挑健美的身体竟如沙袋一般在空中飞舞著，不时重重地跌落在地。

由于脖子被勒，她发不出任何声音，只听到对手吃吃的冷笑著。

终于，对手好像玩够了，在她身体将要落地时，对手飞身而起，一记连环腿，第一脚踢在了刘英的前胸，让她来了一个漂亮的后滚动作。

没等她落地，第二脚踢在了她的后腰，刘英，倒在地上，中跟及膝长靴在地上踏了两下，左手扶住了自己的细腰，痛苦地挣扎了两下，军裤包裹的丰臀用力向上一挺，两条长腿向外一叉，重重地落在了地上。

「哼，霸天夫人竟如此没用。」对手冷笑著。

「还特警队长呢，不过如此。」对手如风摆荷叶般向刘英走去。

这是一位二十多岁的美少女，身高超过170，上身穿了一套合体的旗袍，双峰惊人的高耸，裙边高开及腿根，修长结实的双腿上穿了一双白色的长靴。

她那蔓妙的身材在中式高叉旗袍的包裹下，如此诱人，只是那美艳的脸上露著凶恶与冷笑。

她边走边拖著勒在刘英颈上的皮鞭，平日裡英武的女队长竟像一条死狗般被她拖著。

原先雪白的真丝衬衣上满是泥污。扣子已经跌落了好多个，露出了裡面肉色的胸衣和饱满的双峰，军裤的腰带也松了，裤子松软地跨了下来，露出了一小段雪白丰臀和黑色的丁字小裤边。

美少女玉手一抖，那皮鞭竟神奇地从刘英的脖子上松了开来。

啪啪，皮鞭再次响起，几鞭重重地打在了女队长的胸前，将她的衬衣打成了碎条，刘英的身体只是随鞭动了几下，她昏死过去了。

女杀手似乎有些失望，她那美丽的小嘴再次瞥了一下。

「哼，什麽女队长，没用的东西。」

看著仰面朝天倒在地上的刘英，她将皮鞭收在了自己的腰间，抬起了那条穿著白色真皮长靴的右腿，及膝的长靴透著皮质有光泽，非常合体的包裹著她那结实而又健美的小腿，中跟的靴跟更显得她小腿的修长和精致。

靴跟有力地踩在了刘英那饱满的左胸上，原先高耸的玉峰一下成了一堆肉饼似的，瘫在了胸部。

「啊！」女队长从痛苦中醒来，她的双手本能地托著女杀手雪白的靴面和脚踝。「好没用的女队长，」女杀手轻蔑地冷笑著，脚下用力。

「噗…」刘英一仰脖，一口血水竟喷在了女杀手的白靴之上。

「你是什麽人，为什麽要暗算我。」刘英雪白的玉颈被勒得血迹斑斑。

「我嘛，你应该听说过，ANNA。」

「啊！」刘英暗叫一声。

ANNA是江湖是有名的女杀手，此女天生神力，而且一身横练功夫，格斗场上无人能敌。

以前从没见过此女，没想到竟是这样一位有如此蔓妙身材的美少女。

「女皇蜂让我来擒你去。至于霸天怎麽死的，我想就不用我说了吧。」

全明白了。刘英暗咬银牙。

「ANNA，你不应该暗算我。我听说你有一身好功夫，为什麽不与我真刀真枪的干一场？」

「有这个必要吗？」ANNA一副不屑的样子。

「别忘了，我可是女特工队长，我想我的功夫应该不输于你吧。」

「哼，好吧，我正想活动一下筋骨呢，不过你可能要受皮肉之苦了。」

ANNA冷笑著，抬起了她的左腿，向后退了几步，摆了一个架势。

「看在你已经受了伤的份上，我让你先打三拳。」

刘英起身，活动了一下身子，好在没有受致命伤，这个贱女也太猖狂了。

她脱去了上身的破衬衣，紧紧了腰带。心中暗叫，「找死，死贱女。」

飞身而来，一拳如破山击石一般，直击ANNA那波涛汹涌的右胸。

「啪！」ANNA只向后退了一步。

「好功夫」ANNA冷笑一声，还有二记。

「啪！」又是一拳，直击ANNA平坦的小腹，ANNA又是后退一步，她暗暗叫绝，到底是女队长，功夫确实不凡。

看ANNA竟无反应，刘英大叫一声，双拳齐发，一记双风贯耳，两拳同时击在了ANNA那漂亮的太阳穴上。

这两拳集刘英平生之力，竟将ANNA高盘的秀髮震散了，一头秀髮披落而下，瞬间，ANNA乱髮披头，如疯妇一般。

「啊…」ANNA狂叫一声，

虽有一身横练功夫，但毕竟太阳穴是人体极弱之处，重击之下，ANNA漂亮的脸上透出了极痛苦之色，她的身体晃了几下，似乎要倒地一般，秀眉紧皱，两缕血从鼻孔和小嘴边流了出来。

「可恶的贱妇，你多打了一拳。」

ANNA狂怒了，双拳如急风暴雨般打了过来，ANNA力大无比，拳力很大。

刘英身形灵巧，看到ANNA太阳穴被击后，竟只流了几缕血，她暗叫此女的横练功夫确实不同凡响。

刘英一边躲闪著她的铁拳，一边试著击打她的各个部位，以试出她的命门所在。

但对手势大，刘英已经快无法招架了。

ANNA是刘英所遇到了最强的对手了，随著时间，刘英轻灵的优势慢慢没有了。

两个强悍的女人战在一起，都已经是全身带伤，ANNA那漂亮的旗袍也已经破烂了。

刘英终于被ANNA擒住了，她的双拳击打著刘英的胸部、腹部，膝部猛顶刘英的裆部，大口的血从刘队长的大嘴中喷出，软软的裆部尿液与血流了出来，女队长只有惨叫著，软软地跪在了地上。

她的双手无力再拉著ANNA缠在腰间的皮鞭，以支撑自己的身体。

「早知今日，何必当初，我早就说了，你不用受皮肉之苦嘛。」

ANNA得意但有些疲惫地说著，一场恶战让她功力也大打折扣，她感觉很累。

她没有兴趣再和刘英多说什麽了。

双手用力，收紧了皮鞭，她要活活勒毙女队长。

刘英被按住跪在地上，她知道自己的时间不多了，她不再用手去无助地解缠在脖子上的皮鞭，她只是紧咬银牙，拚命抵抗著对手的勒杀，双手向ANNA的小腹，软裆下面猛击，以期在最后的时刻打中她的命门，她感觉自己的头越来越昏沉，两个美丽的大眼已经慢慢向上突出了。

她跪在地上的双腿有力向上，努力想站起来。

ANNA一咬牙，左脚重重地踩在了她的肩上。

刘英的右拳有力地击在了ANNA的裆下，几拳竟没有反应。

她绝望了，双手开始胡乱著抓著，突然，她的右手插到了ANNA那软软的肚脐。

「啊！」

ANNA第一次发出了恐惧的叫声，手中的皮鞭有些松了。

刘英再一用力，手指竟刺进了ANNA的肚脐之内。

「啊！」ANNA怪叫著，全身抖动起来。

命门找到了！

ANNA手中的皮鞭有些松动了，力度明显比刚才轻了许多。

刘英长出了一口气，已经被勒成酱紫色的脸上略有了些许血色。

她修长的手指紧紧地抠进了ANNA那漂亮的肚脐内，另一隻铁拳猛烈打击著ANNA由于左腿踩在她肩上而完全暴露在她面前的软裆。

刘英分明看到ANNA性感的脸上露出了极度恐惧和痛苦的神色。

由于被撕烂的旗袍而露出的平胆诱人的小腹上，一股血急速流了下来，随著刘英铁拳的猛击，ANNA的身体有节奏地向上跳动著，嘴裡发出了绝望的惨叫声。

「啊啊！！！」

「毒蛇，你的命门原来在此，去死吧。」刘英兴奋地狂叫起来。

突然，ANNA大叫一声。

「太晚了，贱人。」

只见她左腿用力，身体猛地向上一跃，双腿竟完全踩在了刘英的肩上，刘英那裡能撑住，上身完全扑倒地了地上。

「去死吧，贱人！」

ANNA狂呼一声，穿著白色皮靴的双腿啪地一声，跪在了刘英的后背之上。

刘英绝叫一声，ANNA有力的双膝竟将女特工队长的后腰生生跪断了。

一股污血从刘英的军裤裆中急速喷射出来。

与时同时，ANNA双手用力，将缠在刘英脖子上的皮鞭向一猛拉，美丽女队长的一颗榛首竟被生生从玉颈上拉了下来，飞滚到了ANNA的身前。

刘英队长终于没能打败格斗第一高手ANNA，无头的身体在地上抽蓄著，满是污血穿著漂亮长靴的两条长腿神经质在向后猛踢了几下，终于不再动了。

疲惫而满是伤痕的ANNA终于杀死了刘英队长，她擦拭干净自己身上的血迹，将刘英的美首与霸天的首级系在了一起，随后拖著伤体慢慢向院门外走去。

「太精采了，ANNA小姐，你真是天下第一高手。」一身黑色军装的女皇蜂缓步从院门外走了进来，身后跟前同样是一身军装的高飞。

女皇蜂笑容满脸一派讨好的神情。

「唉！刘英确实是一位高手，杀死她不容易。」ANNA说出了真心话。她将两颗首级交到了女皇蜂的手中。

「钱带来了吧。」

「当然，对于天下第一高手，我们绝对诚信第一。」

「刘英绝对值五百万。我感觉她的功力在你之上。」ANNA最喜恭维之词，女皇蜂的谦逊让她又有些得意忘形了。

「是吗？」女皇蜂的脸上露出了异样的神色。

「当然，如果有人肯出五百万，我同样愿意取你的首级。」

「哈哈，那太可怕了，ANNA小姐。这是你的钱，请你点一点。」女皇蜂的脸上恢复了常态，一挥玉手，高飞送上了一只皮箱。

「ANNA眼神发亮，双手接住了皮箱。」

就在此时，意想不到的事情发生了。

文质彬彬的高飞在ANNA高兴接过皮箱的同时，以快速而让人难以想象的动作，将暗藏在皮箱下面的一支长刀准确地刺进了ANNA的肚脐。

「啊！」ANNA非常吃惊地看著高飞，一动不动地站在那儿。

她低呼了一声。低头看著已经刺进自己小腹的长刀。

「你们！」

「哈哈哈哈！」女皇蜂笑得花枝乱颤。

「没想到吧，ANNA。贱妇，本来我是要亲自除了刘英的，可惜最近我身体不佳，所以我用了你。而你，正是我最想除去的一个对手，愚蠢的女人。让我省了不少力和钱。」

ANNA那蔓妙的身体再次抖动起来，长刀准确地刺进了她的命门，一身横练功夫被破了。

她那性感的小嘴一张，「噗」一口血喷了出来。

高飞不待她再说什麽，向前一步，皮鞋踩住了她雪白皮靴的靴面。长刀向下一划。

「啊！啊！啊！」ANNA惨叫著，这一刀划破了ANNA小姐性感受诱人的小腹，直至耻骨。

满是钱票的皮箱缓缓从ANNA的玉手中落在地上。

雪白的肠子和下水如瀑布般从ANNA的下腹滚了出来。

ANNA仰天长啸，她一拳将高飞打出了几步之远。

双手抖动著扶住自己的血肠。

「女皇蜂，我要杀死你。」她踉跄著扑向女皇蜂。

女皇蜂只轻灵地一闪，闪过ANNA那笨拙地一扑。

ANNA 的身体已经无助地跪在了地上，腹中的下水拖了一地。

「高飞何在！」女皇蜂厉声喝道。

高飞再次从地上跃起，长刀从ANNA的后背刺进，从丰满的前胸衝出。

ANNA真是第一高手，只见她怪叫一声，一记后踢腿，白靴将高飞凌空踢起。

喷血的身体继续向女皇蜂衝来。

女皇蜂娇叫一声，身体凌空越起，已经飞到ANNA的身后，中跟长靴跟重重一压，刺进ANNA硕乳的长刀向上一挑，竟将ANNA那骄人的双峰开成两片。ANNA再次惨叫。

「啊啊！…」

女皇蜂不及她多言，抄起拖在ANNA身后的大腹，紧紧地缠在了ANNA的玉颈之上，可怜ANNA一身横练功夫，纵横江湖的第一高手。

不到一分钟的功夫，竟让女皇蜂用自己的血肠勒毙于地，只余下那修长、匀称而结实的白靴长腿在地上苦苦地挣扎了几下。

高飞喷了几口血，从地上站了起来。

他惊呆了。刚才还得意洋洋地接收他手中皮箱的ANNA小姐仰面倒在地上。一双美目圆睁向上，满是惊恐与不甘。性感的小嘴张到了最大的极限，一条香舌吐在嘴边。玉颈之上缠著从小腹拖上来的大肠。

曾经让高飞想入非非的双峰，开成了二片，整个身体开了膛了，一直到耻骨。只有那两条长腿依旧穿著白色的长靴，笔直地伸在那儿。

「太可怕了，将军。」

「哼哼，我早就想除了她。自以为是总是那些所谓的高手最大的敌人。」

「不过，ANNA确实是第一高手。」高飞说出了自己的心裡话。

「啪！」一记响亮的耳光打在了他的脸上。

「胡说！我才是天下第一高手。」

「ANNA，刘英、山口香子、蝙蝠女，她们都是我手下败将，都已经毙命于我的手下。哈哈！」

「不错，将军，您才是天下第一高手。这些所谓的高手都已经被您击毙了。」高飞知趣的迎合著。

「哼…」女皇蜂得意地整了一下军装，从ANNA身上拔出了长刀。

「收拾一下。」她吩咐高飞。

高飞飞快地跑进了刘英的屋内，取出一个皮袋，这时，女皇蜂已经斩下了ANNA的首级，将霸天与刘英的放在了一起。

「把她们的长靴脱下来。」高飞吩咐一边的女侍卫，他知道女皇蜂有收集被她杀死的对手皮靴的习惯。

那个曾经被霸天的警狗咬伤的女侍卫在脱ANNA的长靴时，轻声讚道：「好漂亮的腿啊！」

不想女皇蜂竟大怒：「混蛋，这个贱人的腿漂亮吗？你和她一起去吧。」说著，竟一刀刺进了女侍卫那笔挺的军装的前胸。

「啊……」女侍卫娇叫一声，双腿猛踩地面，绝气而毙。

女皇蜂带领手下，回到了自己的驻地，她非常得意。

江湖上有名的女杀手都已经毙命，只有她一人独尊。

当晚她宣布要在一个月后，等她身体完全恢复后，一举荡平江湖上最大的帮会黑龙会。

她要做江湖第一人。

女皇蜂有些激动地从座位上站了起来，笔挺的军装和细高跟长靴衬得她那修长的身材更加高挑，原本洁白的脸庞由于激动，涨得与腥红的嘴唇一样。

「我宣佈，皇蜂军正式成立，我任军中司令，高飞为参谋长，要扩大军力，招兵买马，军装全部换成新式的。加强训练，一月后正式向黑龙会进攻。」

几天时间，女皇蜂就在江湖上招集了一百人马，其中男兵、女兵各半，一律新式皮衣皮裤皮靴军装，天天训练。

而高飞隐隐地感到了极大的不安，他心中知道，女皇蜂只是一个阴险狠毒的女杀手而已，绝非将才。

上次他受命杀死陈梅，代替女皇蜂，本想是要偷梁换柱，没想到现在大张旗鼓，江湖各方人马必然知道女皇蜂还在，到时候，一场血战不可避免了。

而与之同时，女皇蜂的性情也大变了。原本阴险而娇艳的她变得狂妄不可一世。

她天天身穿紧身皮衣、皮裤和长靴，监督手下训练，风情万种，引得男士兵们想入非非。

而对女士兵们，女皇蜂极其狠毒，稍有不慎，女皇蜂就是一阵毒打。前几天刚刚枪毙了一个女兵。

对身边的人如高飞，也是一不如意就责骂，人人自危。

只有她的两个贴身女卫，陈香、陈玉，依旧对她忠心耿耿。

终于有一天，一名女兵带枪跑了，高飞知道，皇蜂军的时间可能不多了，他想到了陈梅临危时对他说的话。

这天晚上，高飞如平常一般，按时来到女皇蜂的住处，每天侍候这个女人是他的任务。

纵然女皇蜂美艳无比，但高飞已经早就没有了任何兴趣。因为这个女人虽然花样很多，但只顾自己享受，从不考虑高飞的。

「参谋长，你要干什麽？」一身皮衣军装的陈香拦住了高飞。裡屋传来了女皇蜂阵阵浪笑之声。

「我……」高飞一时竟不知如何回答了，以前从没遇到过此类情况。

「司令让我告诉你，今天你不必来了。」陈香有些冷冷的说著。

高飞没有说什麽，转身离开了。

他预感到了什麽。

高飞快步出了院门，上到远处的岗楼，望远镜中，女皇蜂一身皮衣、皮裤和细高跟长靴斜躺在一张宽大的皮沙发上。

一个身材高大的男兵正撕开她上身的皮衣和皮胸罩，疯狂地吻著她那高耸的双峰。

另一个同样威猛的男兵则将女皇蜂穿著紧身皮裤和长靴的美腿架在了自己结实的肩上，拉开了皮裤的拉链，埋头在做著什麽。

女皇蜂头高高地扬在后面，紧紧地咬著她那性感的嘴，双手按在两个男兵的头上，全身扭动著，一副极度销魂之态。

高飞血往上涌，他放下望远镜，命令岗楼中的士兵先退下，自己调转了机枪，枪口对准了女皇蜂。

「贱妇！女皇蜂，我要把你打成马蜂。」

就在高飞怒火冲天，准备射杀女皇蜂之际，瞄准镜中突然出现了陈香的身形，她快步在女皇蜂的面前闪动著，不时挡住了高飞的视线，高飞有些冷静下来，再次拿起了夜视望远镜。

两个男兵已经消失了，镜中的女皇蜂似乎正在发怒，她疯狂地打著陈香的耳光，并一脚将她踢倒在地。

高飞知道出事了，他没有把握当场射杀女皇蜂，而且他知道，既使自己能射杀女皇蜂，他也不可能活著走下岗楼，于是他飞快直跑下了岗楼，回到了自己的营房。

刚刚走门，陈玉就到了。

当他再次走进女皇蜂的房间时，只见女皇蜂满脸怒气地衝到了他的面前，啪啪，左右开弓，两记响亮的耳光打得他金星直冒。

混帐，跑了一个女兵，你为什麽不报告我！

由于狂怒，女皇蜂那秀发高盘，玉颈毕露，带著一顶暗红色大沿帽的脸涨得通红。洁白而修长的脖子下面，金色的将章闪闪发亮，黑色大开襟紧身皮军装包裹下，那半露的硕大半球气得不住地起伏著。

宽宽的皮腰带下，一条紧紧勾勒出她长腿蔓妙线条的紧身皮裤和细高跟长靴，漆黑锃亮，两条长腿分叉著，裤裆下面的拉链竟还没有拉上，露出了裡面一条黑色的细细布条。

「我已经派人去找了，司令。」

「混帐，你坏了我的计划，黑龙会知道了，一定会主动向我们发起进攻的。」

女皇蜂快步在屋内走著，浑然不觉自己的皮裤拉链在脐下晃动著。

「司令，我已经制订了计划，我们要主动向黑龙会发起进攻。一举消灭他们，活捉山口。」

「什麽？」

女皇蜂停住了脚步，定定地看著高飞。

突然，她发出了一阵狂笑。

「哈哈哈哈，对，我们应该主动出击，活捉山口。我已经亲手格毙了山口香子，现在我要让山口也一起毙命。」

「是的，司令，我们有您这样的女战神带领，将无敌于江湖之上。」

「哈哈，太好了，高飞。」女皇蜂兴奋起来。

「我们的部队已经训练了一个多月，该出手了。高飞，看来我没有看错你，你是一个称职的参谋长。」

女皇蜂眼中闪动著浪荡的光芒，她向前一步，左手扶住了高飞那宽厚的胸膛，右手伸进了高飞两腿之间，用力扣住了他的双球。

高飞知道，这个浪女发情了，他心中轻叹一声，好一个不知死活的女人。

他的左手揽住了女皇蜂的细腰，右手捂住了她的皮裤裆，手指轻轻向上一提，吱地一声，手指已经刺进了女皇蜂那湿润的体内。

「啊！」女皇蜂娇叫一声，身体一软，浑然不顾陈香陈玉，倒在了高飞的怀内。

高飞能在女皇蜂的手下，独得她的信任，除了靠自己略知些军事外，主要是他善于察言观色，再就是他那高超的性爱手段。

他太了解女皇蜂那自以为是的性格与放浪的本性了。

虽然高飞的功夫远不及女皇蜂，但他一直能牢牢地控制著这个可怕的女人。

此时，他装出一付极为兴奋的样子，他嘴裡轻声呼叫著：「啊！性感的女战神。」

一手扶住了女皇蜂的腰，右手扣住了这个浪妇的命门，用力向上一提，竟将女皇蜂从地上提了起来，两隻手指在她的体内疯狂地搅动著，女皇蜂浪叫不止，体下欲水横流。

「哦哦！」浪女狂呼著，双手揽住高飞的脖子，身体扭动著，两条长腿踢著，细细的长靴高跟击打著地面，发出了清脆的啪啪声。

由于看到了女皇蜂与两个男兵的情形，高飞心中极为恼火，他恨极了这个朝三暮四的浪妇，他要好好的蹂凌她。

他低下头来，咬住女皇蜂的紧身皮衣，有力向下一扯，女皇蜂那由于极度兴奋而变得更加饱满的雪白的双峰完全露了出来，高飞一口噙住了她那坚挺的暗红色蓓蕾，轻轻嘶咬著，右手两指更加用力地在女皇蜂的体内搅动著。

「啊！啊！」

女皇蜂尖叫著，高飞的放肆不仅没有引起她的反感，反而更加刺激了她。

「高飞！啊！混蛋，你要整死老娘了！」

她狂叫著，全身被高飞托起，她的头极力向后仰去，两只长靴搅到了一处，两条长腿紧紧夹住了高飞的右手。

股股体液顺著高飞的手指流了下来，全部流进了她那开了裆的紧身皮裤腿内。

湿润的手感，紧夹的下嘴刺激著高飞，他慢慢进入了角色。

「哦！」高飞轻叫著：「我擒住女皇蜂了。贱妇。我就是要活活整死你。」兴奋中的高飞叫出了心声。

但女皇蜂丝毫没有察觉。

「哦！爽死我了！爽死女战神了！」

两人搅成了一团，一边的陈香、陈玉虽然早就见过这个阵势，但还是不禁面红耳赤，感觉紧紧包裹著的皮短裤内已经全部湿透了。

两人对视了一下，退了出去。

一场大战过后，看著女皇蜂披头散髮，如同一堆肉泥般平躺在沙发上，全身潮红的样子，高飞满足地从她体内拨出了自己的大棒，走到女皇蜂的头边，第一次大胆地将自己的滚汤的体液全部射在了她的脸上和胸上。

女皇蜂盯视著他，全身无力地倒在那儿，有些生气而又无奈。

「高飞，你！」

看著女皇蜂瘫倒在大沙发上，披散在头上的黑髮、涨得通红的脸上和硕乳、以及那金色的领章和黑色的皮军装上撒满了奶白色的液体，一条长腿盘在沙发上，一条腿低挂在沙发边，两腿之间全是肮脏的体液和汗水，发出阵阵腥味，高飞感到非常通快。

贱人，你也有今天，总有一天我要杀了你！高飞心中暗骂。

女皇蜂无力地躺在那儿，已经没有了一丝气力。

高飞相信，如果此时自己出手，会很轻鬆地杀死这个浪女，但他不敢。

因为陈香、陈玉就在外面，而且他从心中惧怕女皇蜂。

女皇蜂的眼睛定定地看著他，全身还在轻轻地抽搐著，由于高飞第一次放肆地将体液射在了她的脸上，她的眼中有些恼火。

只是现在她太累了，没有力气发火。

高飞害怕了，他快步进了内屋，洗了一块乾淨的毛巾，轻轻地为女皇蜂擦拭起来。

当他再次洗淨毛巾，从内室出来时，女皇蜂已经坐在了沙发上了。

她将两条长腿架在茶几上，看了一眼高飞，又看了一眼自己那有些脏了的皮靴，高飞赶紧跪在地上，轻轻在为她擦拭起了靴子。

「明天我要看到你的作战计划，我们明晚行动。」

也许实在是太疲劳了，女皇蜂的声音很轻。

当陈香再次进入女皇蜂的房间时，她已经靠在沙发上在吸烟了。

她一副慵懒的样子，性感的大嘴边叼著象牙烟嘴，烟嘴中是一根燃著的女士烟。

女皇蜂好像没有看到陈香似的，慢慢在吐著烟圈，烟雾围绕在她那披散著的长发周围。

高飞已经帮她整理好了上衣和皮裤，她的两条皮靴长腿相互交叉著架在茶几上。

陈香没有说话，轻轻走到女皇蜂的身边，慢慢跪下，将她的一条腿从茶几上抬了起来，吱地一声，拉开了靴帮上的金属拉链，握住靴子的细高跟，向上一拨，靴子脱了下来，露出了紧紧包裹在小腿上的皮裤和黑色的丝袜。

女皇蜂是一个极讲究的女人，她的衣服和皮靴都是新的，至多穿到八成。

漆黑锃亮的长靴散发出阵阵皮革的香味，光洁的靴面和靴裸部只有几道浅浅的褶皱，近十公分的高跟没有一丝磨损。

丝袜包著的一隻玉足，线条柔和而匀称，除了有一丝淡淡的皮革味外，竟没有任何的汗味。

看到陈香脱了她的两只长靴，轻轻地将靴子理好，整齐地放在了一边的靴架之上。

女皇蜂从沙发上站了起来。

陈香依然跪著，轻轻解开了女皇蜂腰上的宽皮带，从丰胸前拉开她皮军装的拉链，女皇蜂双手下垂，皮衣从上身脱了下来。

女皇蜂的上身光洁而细腻，只有几条深色的伤痕，是以前战斗中留下的。

高耸的双峰上，包著一付黑色的，佈满宝石的真皮胸罩。

全体的真皮紧身裤包著她那丰硕的臀部，陈香替她脱下皮裤，只馀一条黑色的丁字内裤吊在了双腿之间。

几缕黑色的体毛放肆地鑽出了那细小的皮条外面，一股尿骚味和腥味隐隐地散发出来。

黑色长筒丝袜包著的两条美腿由于离开了高跟长靴，似乎短了一寸似的。

陈香一边侍候女皇蜂沐浴，一边为她按摩，女皇蜂头仰在浴池边，双眼紧闭，彷彿象死了一般。

赤裸的身体大半泡在水中，任由陈香搓揉。

「司令，参谋长晚上先前来过，我没让他进来。」陈香轻声说道。

女皇蜂没有说话。只在出浴时，冷冷地对陈香说：「你给我盯紧他。」

「是的。司令。」

看著女皇蜂光身穿进了床上，陈香退了出来。

她与在门口警戒的陈玉交换了一下眼神，走出了女皇蜂的营房。

半夜，陈香躺在了高飞的床上，高飞有些欣喜而疲惫地搂著陈香那高挑丰满的身体。

陈香笑著：「参谋长，今天你在司令那儿累了，怕顾不上我了吧。」

「哈哈，其实我最喜欢的还是你，陈香小姐。」

「是吗？」

陈香娇笑著，心中喜欢。

「司令最近的性情越来越坏了，你可要小心哦。」

「是啊，这个女人越来越不好侍候了，你和陈玉没少受她的打骂吧。」

高飞与陈香是老情人了，只是没有几人知道。

「没办法，毕竟她是司令。」

「哼，这个女人，竟然疯了，她要铲平黑龙会，我看她是找死。」

「唉，我也感觉凶多吉少。高飞你说我们怎麽办？要不我们就做她的陪葬，毕竟她对我们不薄呀？」

「是吗？你还不知道陈梅是怎麽死的吧？」

「啊！」

听了高飞的讲述，陈香呆了。

「高飞，我们跑吧，离开这个疯女人，否则我们一定会死在她手上的。」

「跑？她能放过我们吗？黑龙会能放过我们吗？」

「那我们怎麽办？」

「哼，只有除了这个女人。」

「啊！」陈香的大眼中露出了恐惧的眼神。

「高飞，女皇蜂心狠手辣，功夫高强，还有一帮人保护她，怕是我们伤不了她，反而害了自己的性命啊。」

「哼！放心吧，我要借刀杀人。到时候，我们就是皇蜂军的主人了。」

皇蜂军的营内，一个男兵与女兵各百人的方阵列了那儿，男兵们一律钢盔、战斗服，平跟战靴，女兵们穿紧身皮衣、皮裤和中跟及膝靴。

「士兵们…」女皇蜂黑髮高盘，一身皮军装，皮军裤和中跟长靴，英姿飒爽，两条长腿分叉著，高站在台上。

边上站著高飞和陈香陈玉。

女皇蜂的动员简单而富有动力。

「今晚我们要铲平黑龙会的地盘，黑龙会财宝如山，美女如云，打败黑龙会后，财宝全部分给你们，美女一人一个。

有杀死黑龙会头目山口的，本司令亲自犒劳他！」

「哦！」士兵们激动起来，司令亲自犒劳！这个风情万种的女人，是他们心中的女战神，他们早就想一亲她的芳泽了。

「此役只能成功，不能失败。如果失败，我们皇蜂军就灭了。你们都将被凶恶的黑龙会杀死，而本司令也将战死，或者被他们生擒，你们舍得本司令被他们生擒吗？」

说著，女皇蜂一手叉在左腰上，左腿笔直地站著，右腿踩在了边上的一把椅子上，由合体的皮裤和长靴包裹的两条美腿修长匀称，曲线诱人到了极致。

「保护司令，杀死山口！」众人齐呼。

黑夜掩护著皇蜂军，百人潜伏到了黑龙会的营外。

营外是一条宽宽的濠沟，上面一个吊桥吊在空中，四角是四个高大的岗楼，几个身材高大的黑龙会男女忍者在上面瞭望著。

女皇蜂手下的女杀手穿著黑色的皮衣，飞快地跑到岗楼下面。

「啪啪…」几声沉闷的箭响，楼上的忍者被射倒在地，有一个全身黑衣的女忍者竟没有毙命，她挣扎著到了楼边，啪，又是一箭，正中她的额头。

几个女杀手跳到了河沟中，很快放下了吊桥，女皇蜂一看，与陈香、陈玉二人以及其他五个贴身女侍卫一起带上了面套，由于几人的身材相仿，一时竟分不清哪个是女皇蜂了。

只见其中一人手一招，百人部队跟著她，越过吊桥，无声地进入了黑龙会的营地。

黑龙会的营地是东洋建筑，非常开阔，偶见几个黑龙会守卫，竟轻松解决。

领头的女皇蜂将手中的长刀一招，百人分成两队，左右并进，疾奔营地中央，到了中央，才发现是一个空房。

女皇蜂大叫：「不好，撤！」

黑龙会的人马已经包围了上来，双方一场混战。

由于打算奇袭黑龙会，女皇蜂的百人部队竟只带了十支冲锋枪，其他人都是长刀。

黑龙会的几把机枪高架在屋顶之上，皇蜂军乱了，他们几乎要成了黑龙会枪下的杷子了。

这时，空中响起了山口得意的狂笑。

「哈哈哈哈，女皇蜂，你也有今天，投降吧。也许我会饶你一命。」

女皇蜂惊慌起来，她好像万万没有想到这个结果，她不甘心，但又没有办法，她在队伍中跑动著。

「不许乱！」

她手中的刀挥动著，似乎是在吓唬著别人。

「山口，这不公平。我中计了。」

「快，保护本司令。」她低声叫著。

「哈哈，我知道你不甘心。这样吧，女皇蜂，你让你的士兵放下枪，我这儿也不用枪，我们公平地来一场大战。」

山口的声音再次在空中响起。

「好！好！」女皇蜂有些激动地叫著，「来吧！」

听到山口愿意与她的部队展开长刀大战，女皇蜂高兴了。她来不及考虑是谁出卖了她。

女皇蜂飞快地跑到队伍前面，将手中的长刀高举在空中，高叫：列队。

百人竟在几钞内排列好了。

在山口的几把机枪的射击范围内，女皇蜂只有孤注一掷了。

「听我的命令，退出弹匣，放下枪。」

十几把枪都按她的命令放了下来。

女皇蜂转过身来。

「山口，现在该看你的了。」

「哈哈……」空中山口的声音如同惊雷一般，「贱人，你真的以为我会和你进行长刀大战吗？现在我要把你射成马蜂，哈哈。机枪准备！」

「不！不！！」女皇蜂惊呆了，她万万没有想到山口会突然变卦。

「山口，你不能这样，你是黑龙会的首领，你要言而有信。」女皇蜂身子向后退著，口中慌乱地叫著。

「那又怎麽样？对于你，女皇蜂，还有必要讲信用吗？」山口的声音通过扩音器。如同打雷一般。

「不！你不能这样，我是女皇蜂，你不能打死我！」

女皇蜂似乎已经语无伦次了。她惊慌地向后退著，似乎想藏进她的队伍裡，一个踉跄，险些跌一跤。

「为什麽不能打死你？你这个狠毒的贱人，黑龙会的弟兄们恨不能吃你的肉，喝你的血。你残杀了香子。」

「啊！」女皇蜂像是绝望了，她不再向后退，只见地双膝一软，跪在了地上，长刀深深地刺进了面前的土裡。

「啊！没想到，我女皇蜂纵横江湖十几年，竟会毙命于此地！」她哀叫著，一行清泪从面罩后面慢慢流了下来，挂在了那光洁的下巴上面。

「山口，我就要被你击毙了，请你告诉我，是谁出卖了我，行吗？」

女皇蜂跪在地上，上身直直地坐在自己的两条小腿上面。眼睛直直地看著黑暗地天空，彷彿山口就在那儿似的。

「打开灯！」随著山口一声命令，四隻大灯如小太阳般照在营内，如同白昼。

「谁出卖了你！你一会就会知道。」

全场静如深夜，突然，女皇蜂仰起了头，直对著强烈的灯光。

吱地一声，她拉开了上身皮军装的金属拉链，一双丰硕健美的双峰在皮胸衣的包裹下，跳了出来。

「山口，请你现身吧。我女皇蜂在此，等你处置。」

空中静无一声，强烈的灯光下，皇蜂军的战士们都呆了。

一些未经战阵的女兵竟紧张得双腿发抖，股股黄色的尿液从黑色的皮短裤边上慢慢流了出来。

「来吧，山口，我女皇蜂即落于你手，今天就随你处置。只请你放过我的士兵们。」

女皇蜂突然变得从容起来。她那被紧身皮裤包裹著的长腿跪在地上，漆黑发亮的长靴靴面完全扑在了地面上，长靴的中跟顶在了硕大的屁股下面。

啪，她解开了皮胸衣，一双雪白丰喻的双峰完全展现在了众人的眼前。

「司令…」女皇蜂的话感动了战士们，有些女兵哭了。

「哈哈哈哈！贱妇。」山口终于说话了。「看来你确实算是一位合格的英雌。本会就成全你！谅你也逃不出我的手心。」

「来人！长刀准备，机枪退出弹匣。」

女皇蜂再次在惊呆中看著黑龙会的机枪口低垂了下来，几百名黑龙会的男女忍者手持明晃晃的东洋刀，向皇蜂军包围过来。

女皇蜂缓缓在从地上站了起来，长刀再次握在了那五根修长而洁白的手指中间。

黑色的面纱套头，女皇蜂的面容无从看到，她上身赤裸，双峰高耸，合体的皮裤没有系皮带，套在细细的腰上，仅有一指的空间。

平坦的小腹与修长匀称的美腿在皮裤和中跟长靴的包裹下，显得特别的健美而性感。

两腿之间，皮裤包裹之下，股沟和一条肉缝隐约可见。

她站在强光之下，双腿分与肩宽，稳如泰山。

「山口，今天有你没我！士兵们，杀光黑龙会！」

随著女皇蜂一声狂吼，双方战到了一处。血肉横飞！

「高飞，保护本司令。」女皇蜂率先杀入了敌阵，手中一把钢刀左斩右杀，竟杀得黑龙会忍者惨叫不住。

「山口，快滚出来，让本司令斩下你的人头。」

女皇蜂边杀边狂叫著。这个女人竟越战越勇了。

双方战在一处，论人数，黑龙会占优，论功夫，黑龙会忍者也在其上，皇蜂军则胜在拚命。

但时间在过几十分钟，胜负慢慢现了出来，皇蜂军的士兵越来越少。虽然黑龙会忍者死伤累累。

女皇蜂看在眼中，慢慢向营门中退去，她想退出营门。因为山口到此时也没出现。

营门中有二十几个忍者在那儿，女皇蜂如一条发狂的母狗，杀入了人群。

她太勇猛了，一时间，多名忍者被斩倒在地，女皇蜂手中的长刀都卷刃了。

她飞身一越，闪过几名忍者，已经跑到了营门口。

突然，门口地上腾起一条钢索，此时的女皇蜂正手持长刀，飞身越起，钢索啪地一声，正挡在她的膝上。

女皇蜂没有防备，立失了重心，高挑的身体在空中打了一个滚，重重在跌倒在了地上，长刀也脱了手，远远在飞到了一边。

这一跤摔得太重了，虽无大事，也摔得女皇蜂一时起不了身。

就在此时，四名高大的男忍者如相扑手一般扑到了女皇蜂的跟前，两人擒住了她的长腿，两人擒住了她的玉手，竟将女皇蜂凌空举了起来。`

女皇蜂拚命挣扎，她虽然功夫高强，毕竟是一女人，怎敌四个强壮男人？

四人将她高高举起，又重重在摔倒了地上，女皇蜂丰硕的屁股重重落地，险些将她的盆骨摔碎。

「啊！」女皇蜂惨叫起来。

此时，四个忍者不等她起身，其中两人壮实巨大的脚重重在踩在了她的双峰之上，几乎将她的硕乳踩碎。

「啊！」

女皇蜂再次惨叫著，双手不由自主地托住了男忍的大脚。

此时，又有一个男忍的大脚踩了过来，他的双手擒住了女皇蜂的两条长腿，向两边撕开去，女皇蜂两腿向内夹紧，那隻大脚重重地踩在了她的皮裤裆内。

「啊啊！！！痛死我了！」女皇蜂怪叫著，身体扭动著。

「哈哈哈哈！」四个忍者得意的大笑著：「擒住女皇蜂了，会长。」四人高叫起来。

此时的女皇蜂处在了极其危险的地步，已经没有了任何反击的机会。

两个身材高大强壮的男忍的肮脏的大脚重重地踩在了她那雪白的硕乳之上，在狂笑声中，两只大脚不顾她双手拚命的顶托，死命碾压著那两个肉球和上面暗红色的蓓蕾。

双峰在重踩之下，成扁平状展向两边，一股暗红色的血从女皇蜂的面套下流了出来。

另一个男忍则用力擒住了女皇蜂纤细的长靴的脚踝，一只脚死命踩在了她的紧身皮裤的裆内，几乎快要将她踩死一般。

「啊！啊！来人呢！我不能让鬼子捉去，快来人！」女皇蜂最后大叫起来。

就在四个男忍变态地折磨女皇蜂之时，两个皇蜂军男兵飞跑过来，两把长刀一挥，将四个高大粗笨的男忍杀死了。

「司令，你怎麽样。」

其中一个男兵扶起了女皇蜂，看著女皇蜂性感的样子，两个男兵竟有些激动起来。

「快保护本司令。突围出去后，本司令亲自侍候你们！」女皇蜂毫不犹豫地说著。

此时，高飞也飞奔过来。

「司令，快跟我来。你们两人掩护司令。」高飞命令两个男兵。

两个男兵有些不情愿地挡住了几个冲杀过来的忍者。

高飞将右手的长刀交给了女皇蜂，只有左手还持著一把短刀。

「快，司令，跟我来。」

女皇蜂有些感激，略一迟疑。跟在高飞身后，向另一个营门跑去。

四个男忍的折磨严重地伤害了女皇蜂。

她边跑边咳著，股股污血从脸套下面流了下来。

两腿之间的伤痛让她跑起来一拐一拐的，她不敢再接战，两人在营内的房屋边边躲边跑，到了一处巨大的木桩边，那是黑龙会练兵的地方。

一看没有忍者追杀过来，女皇蜂靠在了木桩上面。

「哦！」她娇喘一声，刀交到了左手，右手不禁捂在了皮裤裆下。

「混蛋！」她骂了一句。

高飞的左手扶住了女皇蜂的细腰。

「司令，你没事吧。」他的右手也捂在了她的裆下。

女皇蜂推开了高飞的手。

「高飞，我们怎麽办？」

「司令小心！」高飞的眼光向一边望去，女皇蜂急忙随他的眼神向边上一看。

就在女皇蜂的眼神向外转时，她只觉小腹一凉，接著腹裆内一热，她不禁低头一看，高飞手中的那把短刀已经穿过她的皮裤，深深在扎进了她那平坦诱人的小腹，股股热血流进了她的裤裆内。

「高飞，你！」女皇蜂惊呆了。她吃惊地盯著高飞。

高飞的脸上露出了狰狞的冷笑。

「女皇蜂，我早就想除了你！贱人，这一刀是替陈梅还你的。」

说著，高飞手上用力，噗，刀向内刺，穿透了女皇蜂的小腹，从后腰穿出，钉在了后身的木桩上。

「啊！」女皇蜂惨叫一声。左手的长刀本能的挥向高飞的脖颈。

高飞身体向后一闪，刀脱手落在了地上。

「哦！」女皇蜂的双手抖动著，扶住了刺入小腹的刀把。

她的全身痛苦地扭动著，两条长靴美腿再次在地上无助地踢著，靴跟在地上划出一道道的划痕。

「高飞，你好毒，你出卖了我！」

「哼！女皇蜂，我跟你学的。我就是要借黑龙会之手除去你！」

说著，高飞拿起了地上的长刀，对准女皇蜂的双乳之间。

「噗…」

长刀从深深的乳沟中间穿过，将女皇蜂的上身重重地钉在了木桩上。

「啊！」女皇蜂绝叫一声，双腿猛力地在地上蹬了几下，头慢慢歪向了一边。

「我杀了女皇蜂了！哈哈，我杀死女皇蜂了，山口会长！」平时沉稳而略有些儒雅的高飞失态了，他双手高举过头，仰天向上，狂叫不止。

整个营内的战斗突然停止了，黑龙会的男女忍者们听到了高飞的叫声，都丢下仅余的几个对手，飞奔而来，他们都想看看这个砍杀他们超过二十名忍者的女人是不是真的死了。

而仅有的四名还在拚死抵抗的皇蜂军男兵则一看大势已去，趁机逃出了营门，消失在了夜色之中。

经过一夜的恶战，营内满地都是双方战士的躯体，横七竖八地倒在地上，由于是长刀大战，很多人肢体不全，身上插著钢刀。

一百多名黑龙会忍者只馀下了不到四十人了，他们快速地围拢到了高飞的身边，呈半圆形包围住了女皇蜂。

远远地，四十几把明晃晃的长刀一齐指向女皇蜂，营内突然安静无声了。

这个可怕的女人一个人孤独地被钉在木桩边，竟没有一个忍者敢先冲过去。

突然，背后传来了一声女人凄厉的惨叫声……

「啊！」众人惊恐地向后一看，原来是一个受了重伤的皇蜂军女战士看到了女皇蜂被钉杀到了木桩之上，她绝望地将地上的长刀刺进了自己的胸部。

穿著皮军装、皮短裤和中靴的女战士痛苦地在地上滚动著，双腿猛烈地踢了几下，绝气而毙了。

现场重又恢复了沉寂。

山口轻轻摇了摇头，手中的短鞭飞快地点在了女皇蜂肩部的几处穴道。

「哦！」女皇蜂竟又醒了过来。

「噗…」一股污血喷了出来。

「女皇蜂，没想到吧，你也有今天。」山口轻笑著。

「哼，我！高飞出卖了我，否则……」

「嘿！你这个不知道天高地厚的贱妇。就凭你，也想铲平黑龙会？自寻死路。」

「啊！」女皇蜂轻叫一声，身体扭动了一下，巨大的痛苦让她再次挣扎著，她的双手扶住了刺进小腹的刀把，似乎想把刀拨出来似的。

山口冷笑著：「今天算是替香子报仇了。」

「啊！」女皇蜂的两条长腿用力踢著地面，好像要离开身后的木桩一般，啪，右靴的细细的中跟折断了。

「你就是山口会长？」

「是！」

「哦，我终于见到你了。我说过，今天我一定要杀了你。现在你跑不了了。」

山口有些吃惊地看著女皇蜂，突然，他飞快地用皮鞭扫去了套在女皇蜂脸上的面套。

「啊！陈玉！」高飞惊叫起来。「会长，她不是女皇蜂。」

「你！你是什麽人！」山口的声音再次如惊雷般响彻营内。

「山口，你中计了，女皇蜂司令早就计划到了高飞的背叛，她让我设计引出你来。现在你就要完了。还有你，高飞。」

陈玉惨叫著，猛地抽出了腹部的短刀，刺进了自己的脖子。

与时同时，远处一道强光飞来，几枚反坦克火箭准确地击中了山口、高飞和陈玉，三人被炸得血肉横飞。

女皇蜂终于部分实现了她的宏伟目标：消灭山口。虽然没有彻底铲平黑龙会，但是群龙无首的余部们短期内也掀不起什么大浪了。

只不过，付出的代价实在过于惨重了。

她花费重金组建的皇蜂军几乎全军覆没，高飞叛变，陈玉身死，黑龙会的余部们虽难成气候，但他们会用尽全力追杀她。并且，随着山口之死，江湖上各大门派对她的恐惧和仇恨都会上升到前所未有的程度，而她，现在是一个光杆司令了。

最令她心痛的是高飞的叛变，这个精明能干、善于投她所好的男人，多年来一直深得她的信任，结果却在此次行动中悍然反水，若不是陈香及时向她和盘托出高飞的阴谋，毙命的就是她本人了。

“高飞，枉我一直以来如此器重你……”女皇蜂靠坐在床，微闭双眼，两行清泪沿着脸颊流下，“皇蜂军没了，陈玉死了，我该如何是好呢……”

这时，陈香轻手轻脚地走了进来。

陈香是女皇蜂现存唯一的老侍卫了，看到她进来，女皇蜂仍在轻轻的抽泣著。

「司令，罗斯先生来了。」

「啊！罗斯来了？」女皇蜂吃惊地看著陈香，几乎不敢相信。

罗斯是一个英俊的美国人，六年多前，当女皇蜂还只是一个无名的杀手时，罗斯就多次委托她杀人，当然，女皇蜂也从他那儿赚到了很多钱。

英俊潇洒的罗斯高大挺拔，是当年女皇蜂心中的白马王子，他是美国贩毒集团的重要人物，女皇蜂甚至想投靠他，但在女皇蜂多次引诱罗斯得手后，罗斯突然消失了，再也没有来找过他。

女皇蜂的眼中慢慢放出了光，罗斯的突然来临让她回忆起了当年他俩的美好时光。

女皇蜂从床上站到了地上，一只脚还穿着拉开拉链的长靴，一只脚赤脚站在地上，一高一低，让她看上去有些让人发笑。

「他来干什么？」

「罗斯先生没说，只说多年不见，来看望妳。」

女皇蜂沉默了。她现在的处境，让她特别的小心，罗斯怎么会知道她的住处的，这可是绝密。

不管怎么样，老情人上门，女皇蜂依然感到兴奋。

「陈香，妳请罗斯先生休息一下，我要沐浴。」女皇蜂一身的臭汗确实很要洗一下。

「陈香，把我的晚礼服准备一下。」女皇蜂知道，罗斯是最喜欢看她穿礼服了。

「司令，礼服全在军营里了。」

「什么！」女皇蜂呆了。

她这才想起，今天凌晨，她轰毙山口后，黑龙会的余部追杀过来，她和几个部下逃到营内，黑龙会的人又杀到营内，她们才狼狈地逃到了自己的老窝的。

「妳！妳总不能让我穿这身肮脏的皮衣去见罗斯吧。」女皇蜂有些恼怒了。

这身皮衣皮靴虽是她自己最最喜爱的打扮，但这毕竟只是她作战时穿的战服，她可不能让罗斯看到自己现在的狼狈样。

「司令，这里面只有刚组军时试穿过的将军服。」

「好吧。拿来吧。」

热水沐浴并精心打扮后，女皇蜂的外形与心情大有改观，她站在宽大的穿衣镜前，端详着自己。

一头秀发披散在肩头，上身是合体的黑色军装，金属领章闪闪发亮，腰间宽宽的皮带，军裤与锃亮的尖头细高跟皮靴。

好一个性感的女将军，女皇蜂化了一个浓妆，腥红的口红，漆黑的美毛，闪闪的眼影。

「请罗斯先生。」

「我可爱的女司令，妳知道吗？多年来一直在想妳。」罗斯还是那么热情，这让女皇蜂非常喜欢。他还是那么年轻英俊。而自己和几年前比，多少老了些。女皇蜂看着罗斯，心中略略有些倜伥。

「罗斯先生从哪儿来，有何贵干？」女皇蜂略有些矜持地淡笑着。

「司令，我从美国来，听说您现在是皇蜂军的司令，特地来看看您。」

「哦，非常欢迎！」看来罗斯还不知道自己现在的处境，女皇蜂底气足了。

女皇蜂非常想问罗斯，他怎么找到自己的，可是江湖上的规则让她忍住了。

看着陈香送上咖啡，罗斯微笑着看着她：「小姐，我可以和司令单独说一会话吗？」

罗斯多情的眼神让陈香心醉，她看了一眼女皇蜂。 「陈香，妳先下去吧。」

「司令，妳是世界上最漂亮的女将军。」罗斯的美言让女皇蜂非常开心，她暂且忘记了自己的处境。

「是吗？罗斯先生，你还是那么年轻英俊。」两人紧紧地靠坐在沙发上，相互调着情。

女皇蜂的骚劲又上来了。她啪地一声，放下了架着的二郎腿。

「罗斯先生，天气很热，如果你不介意的话，我们可以宽衣。」说着，她解开了上衣的两颗金属扣子，一抹酥胸微露出来。

看着罗斯脱下了西装，重新又坐在了自己的身边。女皇蜂的一条长腿架在了他的膝上。

罗斯含情脉脉地看着她，双手轻轻托起了她的长靴，慢慢地抚摸着那闪闪发亮的细长超过十公分的金属靴跟和漆黑锃亮的靴面，然后轻轻扣住紧紧包裹着脚踝和小腿的靴筒，将女皇蜂的一条长腿架在了自己的肩上。

罗斯身体靠在女皇蜂的前胸，两条舌头搅到了一处。女皇蜂轻轻娇喘着，一手按在了罗斯的裆下，一手摸索着解着他的衬衣扣子。

而此时，罗斯已经将女皇蜂精致的军装扣子全部解开了，他的双手按在了硕大的乳房上。

「将军，妳忘记穿胸罩了。」

「那还不是为了等你吗？」

两人浪笑着翻滚在了一处，女皇蜂想脱下上身的军装，被罗斯止住了。

「司令，我喜欢与女将军做爱。」

女皇蜂激动地跪到了地上，上身的军装全敞着，急切地从罗斯的裤裆中套出他那硕长的阳具，不顾上面散发出的淡淡的尿骚味，一口噙在了大嘴里，疯狂地吞着。另一只手自己解开了军裤，摸着自己的下体，嘴里发出了呜呜地怪叫声。

罗斯也激动起来，他弯下腰来，有力的右手抄到了女皇蜂的两条长腿之间，竟将女皇蜂拎了起来。

女皇蜂浪笑着，两条靴子上下轻踢着。

罗斯外表儒雅清俊，但西方人的狂野在他身上表现得非常突出，这也正是女皇蜂所喜欢的。

罗斯用力的右手抄在她的两腿之间，竟将她倒拎了起来，女皇蜂浪劲大发，右手单手撑地，左手扯住了罗斯的皮带，嘴里依然含着他的阳具，上衣由于倒挂而几乎全部脱到了肩头，两条穿着军裤长靴的腿向后一勾，竟搭在了罗斯的双肩之上。

罗斯被她挑得兴起，一手扶住了浪女的细腰，一手松了她腰上的皮带，将裤管向下一扯，裤管从长靴筒里脱了出来，再将皮带向上一提，吱地一声，竟将女皇蜂的军裤从腿上扯了下来，两条光洁匀称的美腿竟只余下了一双靴子。

「噢！噢！」女皇蜂嘴里舍了肉棒，双手撑地，双腿紧紧勾住了罗斯的双肩，惊叫着。

罗斯已经急不可待，一手拨开女皇蜂腿根上那黑色的皮质丁字裤条，浓密发亮的阴毛掩盖着的两片深褐色肥厚的肉唇夹在雪白的大腿中间，微微张开，泛着股股奶白色的液体。

罗斯血往头涌，提住女皇蜂赤裸的蜂腰，快步进到宽大的沙发前，将女皇蜂的上身轻轻放在了沙发上，两手用力向外一分，女皇蜂又是噢地一声尖叫，两条靴腿几乎成一字型直直地分开了空中，尖头细高跟的长靴在空中摇动着。
倒挂在沙发上的女皇蜂也不示弱，再次一把擒住了罗斯的大棒和两个硕大的小球，疯狂地玩弄起来。

罗斯低吼一声，双手出击，一手抓住一片肥唇，向两边一撕。

「贱妇……」

「啊！啊！」女皇蜂尖叫起来，罗斯显得把她搞痛了，罗斯这才松了手，两指吱地插了进去洞内，用力捣了起来。

「啊！啊！」女皇蜂惨叫着。

「爽死我了！」她已经完全忘记了自己现在的困境，开始尽情享受这个欢愉的时光了。

罗斯的节奏掌握得极佳，几分钟后，他看到女皇蜂原先笔直伸着的双腿已经有些疲软地搭在了沙发靠背上，全身大汗淋漓，饱满的乳房涨得通红，两眼已经有些失神了。

罗斯这才将女皇蜂扶正在了沙发上，将她和一条靴腿架在自己的肩上，一只手握住了她的一条长靴细跟，吱地一声，大棒进了已经洪水泛滥的桃花源，猛烈地发起了进攻。

女皇蜂再次抖擞精神，噢噢怪叫着，双手疯狂在搓着他宽厚的前胸。

「贱妇，好厉害。」罗斯不忘鼓励。

「嗯！嗯！爽死贱妇了。」

浪女呼应着。下体紧紧包裹着大棒，两人愉悦到了高潮，一股热流喷进了桃花源内。

「哦！」罗斯再次低吼一声，将大棒插至了极致。

当罗斯轻轻放下女皇蜂架在他肩上的长腿时，女皇蜂几乎已经瘫软了，全身潮红，香汗不止，上身瘫倒在沙发上，两条长腿无力地搭在沙发边上，腿根部细细的皮条歪在一边，已经全部湿透了。

浪女似乎还没过足瘾，双手捂在自己的双峰之上，嘴里不住地低声哦哦叫着。

罗斯最懂浪女之心了，也长于让情人快活。他不顾疲惫，拎起了女皇蜂的左腿，吱地一声，拉开了女皇蜂腿上的长靴拉链，扣住了长靴高跟，向上一提，将长靴脱了下来。

女皇蜂有些惊异而无力地看着他，罗斯跪了下来。

「好性感的女司令，妳是我的战神。」

说着，他将左手伸进了女皇蜂带着皮革香味，几乎被汗水湿透了的长靴内，将锃亮泛着皮革光泽的尖尖靴头含在了嘴里，略一湿润，竟将长靴圆润的靴尖抵在了女皇蜂的桃花源口，略一用力，长靴的尖头吱地一声，探进了女皇蜂的洞内，女皇蜂从未感受过此等做法，终于噢地尖叫一声，一股热流喷在了靴面上，她达到了高潮。

一阵云雨过后，两副赤条条的肉体倒在了沙发上，看着那只满是体液的靴子，女皇蜂娇骂道：「混蛋。」

「满意吧？女战神。」

「当然！」女皇蜂感到从没有过的快活。她已经让罗斯完全搞跨了，好久，她才清醒了过来。

「罗斯先生，你来看我，不会只是为了这个吧。」

「当然，只是为了这个。」罗斯肯定地说，「……以及一件小事。」

「哦？」女皇蜂警觉起来，「说！」

「一件小生意，和六年前一样的小生意。资料在文件袋中，妳慢慢看，我想我的女将军会很容易办成的。」

女皇蜂疲倦地打开文件袋，看到了一张照片。

「古烈，你要我杀古烈？」

「对！小意思。二百万。」

「不！古烈是江湖上最有名的高手，他远远不至这个价。你知道，他很难对付。」

「怎么，我的司令，妳怕了？妳怕他了。哈哈。妳是怕杀不成他，反让他杀了妳吧。」

「不！」女皇蜂说：「我现在是皇蜂军的司令，我已经不做这些事了。」

「哼！」罗斯冷笑了：「女皇蜂，妳让我想起了中国的一个成语，沐猴而冠！妳只是一个女杀手，并不是什么女司令。」

「什么！」女皇蜂生气了，她挣扎着坐起来：「你敢小看我！我可以让你躺着出门。」 

「是吗？」罗斯冷笑着走到她的面前，突然，啪，一记响亮的耳光打开了女皇蜂光洁的脸上，竟将她打倒在沙发上。

「你！混蛋！」女皇蜂跳了起来，腥红的大嘴边挂着血丝，她飞快地从靴叶中抽出了一把尖刀，抵在了罗斯的脖子上。

「放下妳的刀，女皇蜂。」罗斯极其冷静地看着女皇蜂，没有一丝慌张。这反让女皇蜂感到了心虚。

「我知道妳现在的处境，妳只是一条丧家之犬而已。我要是妳，早就把手上的刀刺进自己的脖子里了。」罗斯嘲笑着。

「我杀了你！」女皇蜂狂怒，刀逼近了。

「妳敢，如果妳杀了我，马上就有人会带着江湖上的各大门派到这儿，他们会活剥了妳。」

「你出卖我！」

女皇蜂气得全身发抖。

「不要激动，我的女战神。只要你杀了古烈，二百万给你。我们相安无事。没人会来找你的。」

「你！我不干！」

「哼，妳必须做。哪怕就是妳被他杀了，也得去！三天后我来取他的人头，或者是妳的艳尸，哈哈！」罗斯整了一下衣服，扬长而去。

「噢，我的天啊！」女皇蜂扑倒在地，不顾及几乎是赤着身体，在地上打着滚，嚎哭起来。

当陈香再次走进女皇蜂的房间时，她惊呆了。

这个威风八面的女人仰面朝天滚在地上，披头散发，如同疯妇一般，原本笔挺的将军服披在上身，滚得胡乱，双峰上满是污垢。

下体几乎赤裸，只有一个皮条勾在中间，一条腿赤着脚，一条腿还光光地套着一只长靴。

「司令，妳怎么啦？」陈香扶住全身抖动的女皇蜂，心中不禁起了一丝怜悯。

「啊！陈香，我活不成了。」

「司令，不会的。陈香永远保护司令。」

「罗斯这个混蛋要我去杀古烈，否则就要出卖我。」

「司令，那让我去杀古烈吧。」

「不！妳不知道古烈的厉害，他是江湖上第一高手。妳绝非他的对手。」

「难道司令也打不过他？您是我们的女战神啊！」

「我？我也无十成把握。而且我现在的处境，人人都在追杀我。出不了门啊！」

女皇蜂慢慢从地上站起来，满脸的涕和泪。

「看来只有化妆偷杀古烈，也许能得手。」陈香淡淡地说着。

「嗯！」女皇蜂冷静下来。「此次不出手是不行了，我不能让罗斯出卖我。」

「让我好好想一想。」

「春丽是古烈的情人，如果先杀了春丽，再化妆成春丽的模样，暗杀古烈，也许？」

「对！不过春丽这个贱人的功夫也不在我之下呀。」

「司令，最近你已经毙杀江湖上的几大高手，春丽当不在话下。」

春丽的大红色保时捷轿车无声地驶进了她的私宅，她泊好车，关了车灯，静静地看了一下院中自己设好的机关，全都完好。

她没有立即出门，她将白帕包着一头黑发的头静静地靠在了椅背上，深深吸了一口气，尽情地回味着刚才与古烈一场大战的情景。

她那饱满高耸的双峰再次不自觉地涨了起来，紧紧包裹着双峰的皮胸罩压着蓓蕾有点肿痛。
春丽撩起了旗袍短及腿根的边叉，右腿一抬，那只被白色吊袜带包裹着的雪白长腿和透着皮质光泽的及膝白靴架在了汽车的仪表盘上面，春丽的左手探进了自己的黑色丁字皮裤里面。

「噢…」女格斗家轻轻娇喘一声，太爽了，皮裤依然是湿透的，混合着优质皮特有的香味与体液的腥味。

「混蛋！」春丽轻骂一声，心中充满了愉悦之情，古烈威猛的冲击让女格斗家非常愉快，她的两腿根每次都感觉非常充实而且有些撕裂的疼痛。

春丽下了车，短短的旗袍下摆掩影下，两条中跟白靴长腿快步向屋内走去。

进入宽大的客厅，春丽看到她的菲佣拉丝站在客厅的一角，静静地看着她，春丽没有停步，她不想让拉丝看到自己潮红的脸。

「替我准备洗澡水。」

春丽吩咐着，不等拉丝回话，她快步走进了自己的房间，关上了门。

放好坤包，春丽轻轻脱下了紧紧包裹着她那蔓妙身材的旗袍，那是一件宝蓝色暗花的短旗袍，她爱惜地挂在了衣架之上。

站在穿衣镜前，一个身材高大匀称的年轻女人出现在镜中，性感的小皮胸罩包着硕大的双峰，细细的小蛮腰下面是一条极细如条的皮质小裤和吊袜带，下面是白色的丝袜和及膝的中跟白靴。

春丽满意地看着自己，拿起了桌上烟筒中的一支女士烟，慢慢吸着，等着拉丝的招呼。

一支烟吸完了，拉丝还是没有出现，春丽心中略有些不悦了，这个菲佣的动作总是很慢。

她从座椅上站了起来，解开了头上的白帕，一头秀发披散下来。

她再次坐下来，低头拉开了一只长靴的拉链，突然，一阵眩晕袭来，女格斗家感觉有些恶心。

她坐直了身体，背靠在椅背上，将两条长腿架在了面前的茶几上，双眼闭了起来，意识逐渐模糊了。

几分钟后，一阵长靴击打地面的声音传来，两个身穿紧身皮衣和长靴的女人走了进了，正是陈香和女皇蜂。

「司令，药非常管用。」陈香笑着说。

「哼，那是当然。」女皇蜂冷笑着：「这是我多年收藏的。」

女皇蜂走到春丽的面前，右腿一抬，长靴踩在了茶几上。

这是一双酒红色的过膝长靴，皮质发亮，高跟细长达十公分，长靴非常合体地包裹着女皇蜂的长腿。

春丽年轻而俏丽的脸微微向后，靠在宽大的木椅背上，漂亮的丹凤眼静静地闭着，像是进入了深度睡眠状态。一头漆黑的秀发披在秀气的肩上，掩影上玉颈上的一条钻石项链闪闪发亮。

她那秀气而考究的皮胸罩包住了半个大球，双手静静地摆在了身边。两条长腿随意在架在面前的茶几上，整洁发亮的靴面平平地摆在几面上。

雪白的两条长腿之间，一条黑色的真皮内裤紧紧地勾地了肉缝中间，褐色的两片肉翻在外面，漆黑发亮的长毛放肆地掩在了那湿湿的皮带之上。

「哼哼！」女皇蜂冷笑着：「贱人，看来刚刚爽过。」 

「可惜啊，就要上西天了。多好的身材。」女皇蜂发自内心的叹道。

「她的身材哪能和司令比呀。」陈香恭维道。

「不！」女皇蜂摇了一下头。春丽的身材与女皇蜂相仿，但比女皇蜂更加健美。

女皇蜂抬起了长靴，从靴叶中拿出了一把尖刀，架在了春丽的玉颈之上。

「慢！」女皇蜂将刀收了起来：「陈香，脱了她的长靴，回头可能会古烈时要用。」

「是！」

陈香跪在地上，抬起了春丽的左腿，吱地一声，拉开了白靴的拉链，她拿住了那粗粗的中跟，向上一提，轻轻地将靴子脱了下来。

「司令，这靴子的皮质很好。」陈香知道女皇蜂极爱长靴。

「是吗？我是怕现在割了她的脖子，搞脏了靴子。」

「是的。」

就在陈香拉开春丽第二只靴子的拉链时，突然，桌上春丽的手机响了，急切的铃声将两人吓得跳了起来。

女皇蜂快步跑过去，一看，手机上显示竟是古烈的来电，她一时不知道如何是好。

就在此时，春丽被熟悉的铃声吵醒了，毕竟是女格斗家，女皇蜂的毒烟对她的作用没有想像的那么大。

而此时，陈香正抱着春丽的右腿，着急地看着女皇蜂。

「陈香小心！」

女皇蜂急叫着，手机砸向了春丽。

春丽刚刚醒来，在尖锐的手机铃声中，她看到一个皮衣长靴的女子跪在自己身前，抱住了自己的右腿，她本能地飞起了右腿，正踢在了陈香皮衣紧包的胸口上，竟将她踢得腾空而起，身体重重地撞在门上。

「哇…」一口血喷在地上。

而与此同时，手机重重地砸在了春丽的额头上。啪，手机粉碎了。

春丽身体一个踉跄，没等她反应过来，女皇蜂飞身而起，一个连环腿，越过木椅，两只尖尖的长靴跟重重地踢在了春丽的后背之上。

女皇蜂的两脚将春丽踢得闷哼一声，扑倒在地，两道血迹出现在了她那光洁的玉背之上。

春丽一脚穿着白靴，一只脚仅穿着丝袜，跪在地上，喷出一口血，她一咬牙，被砸破的额头上，一股热血流进了她的眼睛。

陈香一看，娇叫一声，越身拖住了春丽的长发，右拳猛烈地击打春丽平坦的小腹。

春丽没有防守，而是一头顶在了陈香的额头上，将陈香顶得仰面倒地。

女皇蜂一看，狂叫一声，一个扫堂腿，将春丽扫倒在地，右腿凌空辟下，正击中春丽的右胸。

「啊！」女格斗家惨叫一声。女皇蜂的细高跟长靴重而坚硬，险些将她的硕胸击爆。

春丽一手擒住了女皇蜂的右脚，一脚猛在踢在了女皇蜂的左小腿上，女皇蜂身体向下，两条长腿呈一字坐在了地上。

春丽的白靴到了，啪，重重地横扫在了女皇蜂的玉颈之上。

「噢！」女皇蜂惨叫着滚到了一边。就在此时，啪，一只花瓶重重在砸在了春丽的头上，花瓶碎了。

春丽坐在地上晃了两晃，陈香一看手中碎裂的瓶颈。

「呀！」她大叫一声，将瓶颈如刀般砍向了春丽，瓶颈自上而下，从春丽的后背划过。

「啊！」女格斗家尖厉地惨叫一声，痛苦地在地上滚着，瓶颈划断了她的胸罩，皮胸衣滚在了一边，两只大球随着她的身体在地上滚动着。

陈香一看得手，拿着瓶颈直刺春丽的小腹，春丽一闪，瓶颈落在了地上。

没等陈香再出手，春丽飞起那只光脚，踢中陈香的小腹。

春丽一个前空翻，白靴重重地砸在了陈香的头上，陈香闷哼一声。重重倒地。

女皇蜂躺在地上，摸着自己的玉颈，春丽的腿太有力了。

而此时的春丽，头部和背部被连续重击，也受了重伤。她坐在地上，血眼摸糊警惕地盯着女皇蜂。

「妳是女皇蜂，妳为什么要偷袭我？」春丽想不通。

「没办法，人在江湖。」女皇蜂也坐了起来，她在寻打机会。

春丽摸索着，将那只脱下的长靴套在了脚上，一高一低，打斗实在不便。

就在她要拉上白靴拉链之时，女皇蜂突然大叫一声：「陈香，快！」

春丽略一分神，眼睛的余光扫向倒在地上的陈香，女皇蜂吹出了嘴中的两根毒针，今天她是有备而来，什么招都使出来了。

一根针飞向春丽的面门，春丽头一闪，闪了过去。

另一支针却射进了春丽硕大的左胸。

「啊！」春丽尖叫一声，针已经完全刺进了她那饱满的乳房，如果不是那硕乳实在太大，只怕已经穿进了她的心脏。

春丽大叫着，捂住自己的胸口，她挣扎着跳起来。

「女皇蜂，我和妳拼了。」

女皇蜂也已起身，手中又多了一把尖刀，她扑向春丽，刀直刺春丽的胸口。

春丽知道自己的时间不多了。她没有躲闪，而是一把擒住了女皇蜂的手，飞起一脚，白靴粗粗的跟重重地踢在了女皇蜂紧裤裆下。

「噢！噢！」

女皇蜂手中刀落地，双手捂着裆下，疯狂地在地上跳着，细细的长靴跟在地上击打着。

女杀手的长处在于狠毒刁钻，而格斗家更注重功力与技术。如果将春丽与女皇蜂放在一起，应该说两人棋鼓相当。

可是今天春丽被偷击在先，而女皇蜂过于大意在后，而且她低估了春丽拼命的暴发力，竟被春丽一击而中。此时，她在地上跳起了踢踏，细细的高跟连续地击打着地面，发出了杂乱的声音，双手紧紧捂着自己的裆部，一股污血顺着手指流了出来。

春丽恨透了女皇蜂，她的左胸随着她每一次的动作而发出钻心的疼痛，她暴叫一声，左腿凌空辟下，粗重的后跟如铁锤般砸在了女皇蜂的肩上。

女皇蜂停止了跳动，她高挑的身体晃了两下，慢慢跪在了地上。

噗地一声，终于女皇蜂仆倒在了地上。

「贱人！」

春丽愤怒地喊道，胸口的毒针让她的神智有些恍然，她那穿着中跟白靴的稳健的长腿猛烈地踢了女皇蜂硕大的屁股，竟没有反应，她的头脑越来越迷乱了。

女格斗家一屁股反骑坐在了女皇蜂的腰上，抓起了女皇蜂的两条腿，向后扳起，想看看长靴中有没有刀子，可惜刀子刚才已经被她击飞了。

春丽已经不想再去找那把刀子，她的手摸到了自己的腰间，用力一扯，皮质丁字内裤的系带被她解开了，再一拉，那条细长的皮裤如一条细绳一般拿到了手中。

春丽一扭身体，这条充满汗味与体液的丁字裤勒在了女皇蜂的脖子上。

她赤裸下体骑坐在女皇蜂的腰上，双手用力向前拉着皮绳，她要活活勒毙这个可恶的女人。

毒针的作用，再加上一场激战，春丽的劲道比先前小了许多，如果在平时，相信她的反手提勒应该可以在瞬间将女皇蜂的螓首从玉颈上勒断下来。

而既便现在，春丽软弱无力的双手，依然可以杀死女皇蜂。

女皇蜂的上身被反提向上，背部几乎贴在了春丽的后背上，如果不是女皇蜂，其他人可能已经被折断脊梁了。

春丽这一招非常厉害，她反骑在对手的腰上，完全压制住了对手，使女皇蜂无法起身。

女皇蜂开始挣扎了，她的双手开始无助地向后击打着，想打中春丽的要害，可是她的体位让她根本没有办法打到春丽的要害。

很快，她放弃了，她的双手开始拼命想插进那细细的皮条内，以缓解春丽的勒杀，但皮条已经深深地勒进了她的玉颈。

女皇蜂性感的大嘴慢慢张了开来，发出了可怕的呜呜声，双手胡乱地摸索着春丽的靴跟和小腿，脸色变成了可怕的酱紫色，一条香舌吐了出来。

「贱人，去死吧。」春丽发出了一声低吼。她要在自己毒发前勒毙女皇蜂。

女皇蜂绝望了，她没有想到自己竟然被春丽这个格斗家勒毙，而且是在优势明显的情况下。

女皇蜂的双腿开始抽搐起来，她那漂亮而光洁的酒红色长靴的靴面在地上磨蹭着，尖尖的靴头不时击打着地面，两条长腿时而棚得笔直，时而夹得紧紧的，时而又分叉到极致，似乎想撕裂那紧紧棚在屁股上的紧身皮裤。

忽然，她的双腿一并，开始了最后的挣扎，她那高跟长靴向后勾起，胡乱而盲目在击打着春丽的胸部。

春丽的双手紧紧勒着皮绳，没有办法防备，她知道，女皇蜂很快就要咽气，而女皇蜂也只是在作垂死的挣扎罢了。

她的头脑已经开始慢慢迷惘了，突然，女皇蜂感到春丽的勒劲松了。

「噢！」女皇蜂透了一口气，上身猛扑在了地上，她用力推开春丽，只见春丽仰面向上，两只美目圆睁，已经香消玉殒了。

原来，刚才女皇蜂最后双腿的胡乱踢打，其中有一脚竟踢中了春丽的左胸硕乳，将毒针踢刺进了春丽的心脏。

可叹一代女格斗家竟这样毙命了。

女皇蜂抚摸着自己受伤的脖子，慢慢从地上站了起来。

春丽仰面朝天躺在地上，俊俏的大眼无神地盯着天花板，光洁的额头上的几缕血迹慢慢凝固了。她那饱满高挑的身体赤裸着，除了背部被花瓶划伤外，其他部位几乎没有任何外伤。

硕乳和暗红的小蓓蕾上，除了被女皇蜂的长靴跟踢到的几处外，依然雪白干净，只有左胸上被毒针刺穿的一个小洞，一直在慢慢地向外涌着血。
平坦的小腹上的刺青还是那么性感，她的两条长腿分得很开，笔直得伸展着，两腿之间由于刚才骑在女皇蜂的腰上捕斗猛烈的磨擦下，显得非常红肿，漆黑的长毛胡乱着吱着。两只白靴干净而透着光泽。靴尖呈外八字指向天空。

这时，陈香醒了，她起身扶住了女皇蜂。

「司令，妳怎么样？」

「混帐，老娘刚才险些毙命于她！」女皇蜂恨恨地骂道，抬手用手中的皮条猛烈地抽打着陈香的脸。

陈香不敢回声，低下头来，任女皇蜂发威。

「没用的东西。」女皇蜂发过火。将皮条扔在了地上。

「脱靴。」说着女皇蜂低下身来，飞快地脱下了自己那双靴面已经磨得破烂的尖头细高跟长靴。

陈香跪在地上，快速地脱下了春丽的两只白靴，女皇蜂穿了进去。

然后女皇蜂脱下了自己的紧身皮衣，换上了春丽的旗袍。两人身材相仿，但也算合体。

「刚才古烈打了春丽的手机，我估计他一会就到，你把我的衣服给春丽穿上，等一下古烈来后，我找机会做了他。实在不行，妳在暗处开枪打他。」

女皇蜂穿着春丽的旗袍白靴，一边化着妆，一边递给陈香一把无声手枪。

「不到万不得已，妳不要开枪，干我们这行的，尽量不用这家伙。」

「是，司令。」

果然如女皇蜂所料，古烈的悍马在三分钟后急驶进了院子，他飞身下车，直奔春丽房间，一边高叫着春丽的名字。

「古烈，女皇蜂假扮的春丽快步迎到了房口，我被人偷袭了。」

「啊？没事吧？」古烈看了一眼春丽，似乎有些不相信。

女皇蜂的音质与春丽比，略有些苍老。毕竟年纪大了些。

「是的，古烈，你看，我杀了一个女杀手。」说着，春丽将古烈向屋内引。

一身健硕肌肉的古烈万万没有想到前方埋藏凶险的杀机，他快步进屋，一个穿着紧身皮衣酒红色长靴的女人伏倒在地上。

「妳……没事吧！」古烈关切地看着春丽。

「还好啦…」春丽有些哆嗦地说着，「你看看这个女杀手是不是认识？」

古烈向前一探身，将地上的女人翻转过身来。

「啊！」他惊呆了，这正是穿着女皇蜂衣服的春丽。

就在此时，女皇蜂手中的尖刀刺进了他的后背。

可惜刺得有点偏了，没有刺中心脏。

古烈的浓眉一皱，「嗯！」他愤怒地转过身来。

「妳不是春丽！」

「哈哈，古烈，我是女皇蜂。」

「贱人！受死。」

古烈一发力，刀竟被他有力的肌肉锁住了。

女皇蜂正要用力抽刀，古烈的铁拳已经重重地击在了她的胸口。

「啊！」女皇蜂倒退几步。

「春丽，让我为妳报仇！」古烈疯了。一头红发根根直立。他快步扑向女皇蜂。

女皇蜂经过与春丽的大战，功力已经大打折扣了，本想一刀毙古烈，没想到竟偏了。

她知道古烈神勇无比，一击没有成功，心中先怯了。

她急步向后退去，不想这个女人平时穿细高跟长靴习惯了，现在穿了春丽的粗跟中靴，有些笨重，动作又慢了些。愤怒的古烈竟轻松地擒住了女皇蜂的长发，用力向自己怀里一拉，险些将女皇蜂的头皮扯了下来。

「啊！」女皇蜂尖叫着，飞起一脚，直踢古烈的裆下。

古烈略一闪，正中他粗壮有力的大腿。他并不后退，右拳如急风暴雨般击打女皇蜂高耸的双峰。

女皇蜂哪里抵挡得住，她惨叫着，高挑蔓妙的身体随着古烈的铁拳向后跳动着。

「啊！啊！哦哦！」女皇蜂狂叫着，大嘴中喷出一股污血。

当她再次踢出一脚时，古烈竟一把擒住了她的小腿，向上一抬。

「去！」

女皇蜂凌空飞了起来，左腿被古烈抡着，身体在空中打转，突然古烈停止了抡动，将女皇蜂的身体一把抱住，拦腰重重地顶在了自己的膝上。

「噢！」女皇蜂无力地呼叫着，细细的腰险些被顶断了，她的小腹无力的瘫软在古烈的膝上，上身与长腿垂在了地上。

这时，啪啪啪，三声沉闷的枪响，古烈高高举起的手无力地垂了下来，三枪全部击中了他的头部。

古烈重重躺在了春丽的身边。

看在桌上两颗怒目圆睁的古烈的首级与春丽的榛首，罗斯满意地笑了。

「果然是女战神。哈哈，佩服，没想到妳竟然顺带做掉了春丽这个贱人。」

「罗斯先生，不容易啊！」女皇蜂没有了往日的得意，她的脖子和胸部缠着雪白的绷带，上身像个肉粽一般，外面披着一件黑色的风衣，下面是黑色的热裤、网眼丝袜和锃亮的尖头细高跟鞋，别有一种风情。

「好！我给妳三百万。二百万是古烈的，一百万算是春丽的。」

「爽快！」接过罗斯的皮箱，女皇蜂的眼中放出了光芒，她随手交给陈香，使了一个眼色。

「罗斯先生，能告诉我，你现在替谁做事吗？」

「当然，老朋友了。我现在是美国飞龙会的副掌门。」

「哦，久仰。听说贵会的掌门是威镇全球的琼斯先生？」

「对。」

「罗斯先生，能带我认识琼斯先生吗？」女皇蜂脸上露出讨好的神色。

「当然，琼斯先生对妳很感兴趣，毕竟现在天下成名女杀手都让妳杀得差不多了。」

「哦…」女皇蜂高兴起来，但从罗斯的话中，她仿佛又听到了一点其他什么意思。

「好了，我亲爱的司令，我该走了。最近妳可要小心呢，我听说有人在追杀妳。

「谢谢！最近我主要是治伤。」

如果你不介意的话，我想请陈香小姐陪我几天，司令最近玉体欠安，不敢打扰你。

女皇蜂当然不会介意，而且她正要讨好罗斯。

「陈香，你要为罗斯先生服务好。罗斯先生，希望你尽快安排琼斯先生见我。」

「我会的。」罗斯笑着：「司令尽快康复，到时我会再次侍候司令。」说着罗斯重重地在女皇蜂的大腿上抚了一把。

两人会意地大笑起来。

有了罗斯给的三百万，女皇蜂恢复了往日的气势。

陈香走后，她打发手下唯一的女侍卫陈红上街买来了各式最新的皮衣和长靴，还有晚礼服。增加了装备。

经过二周的休养，她的身体基本恢复了，变得珠圆玉润。

一天陈香回来了，她很兴奋，告诉女皇蜂，罗斯此次很满意，已经和琼斯联系，要发展女皇蜂到他们的组织内，可能会安排女皇蜂任飞龙会行动队队长。

「好！」一身深色职业套装的女皇蜂高兴地在房间内走动着，尖头细高跟在地上得得作响。

「陈香，到他们的会后，我们又有一轮大作为了。到时候，哼哼。如果能做上会长，啊！哈哈！」

这个女人的野心让陈香心惊。

女皇蜂讲得激动起来，仿佛她已经成了飞龙会的会长了，她将一头秀发用力向后一摔，兴洁的脸涨得通红，被职业套装紧紧包裹着的双峰有些急剧地起伏着，她双手叉在套装收掐得细细的腰上。

「到时候，陈香，我会封妳做副会长。」

「谢谢司令。」陈香有些迷茫地看着她。

「没什么，毕竟妳跟我了这么多年了。」

女皇蜂手一挥，右脚向边上迈了一步，将窄窄的套裙绷得紧紧地，短短的一步裙下，银色的吊袜带微微露在了裙边上，黑色的高级网眼丝袜，乌黑锃亮的尖头细高跟皮鞋，衬得她的美腿修长而性感。

突然，房间内的监控器急剧地叫了起来。

「不好，有人侵入了。」陈香低叫一声。

女皇蜂快步走到显示器前，盯着显示器看着，十几个东洋忍者正偷偷向院子疾奔而来。

女皇蜂脸色一变，只见她右腿一抬，啪，高跟鞋踩在了椅子上，她右手向短裙边一摸，从长筒丝袜的蕾丝边上抽出了一把金色的小手枪，飞快地指向了陈香的额头。

「贱人，妳引他们来的？」

「不！司令！」冰冷的手枪重重地顶在陈香的额头上，她惊恐在盯着女皇蜂，一动不敢动，她知道这个女人什么事都会做出来的。

「贱人！女皇蜂咬牙切齿着，妳敢出卖我！不是妳引他们来，他们怎么会知道这儿的？」

咔的一声，手枪上镗了。

「不！司令，我真的不知道。」陈香缓缓跪了下来，紧身皮短裤包裹的硕臀重重地坐在了自己穿着中跟长靴的小腿上，眼睛一刻不敢离开女皇蜂的手枪。

「我刚从罗斯先生那儿回来呀！」

一句话提醒了女皇蜂，她不敢杀陈香了。毕竟现在她是罗斯看上的人了。

她盯视着陈香。

「把妳的枪给我！」女皇蜂收起了陈香的枪，她仍然不能相信她，害怕陈香从背后杀她。

「贱人！妳跟着我。命令陈红、方成、方虎马上进地道！」

方成、方虎是从黑龙会大战中逃回的两个男兵，现在也是女皇蜂的得力干将。

「是！」陈香从地上起来，对着监控器布置了一下，四人飞快地集合，钻进了地下室。

陈香陈红穿着紧身皮衣和皮裤中靴，在前面带路，方成两人穿着迷彩和战靴断后，女皇蜂在中间，四人打开暗门，飞快地向地下室的通道飞奔。

「哎呀！」突然，女皇蜂尖叫一声，一头摔倒在地。

原来她那细高跟插进了地道的金属道口中，将她重重地拌了一跤，由于急跑，没有防备，这一跤摔得太重了。

女皇蜂的硕胸重重地撞在了水泥地上，痛得她冷汗直流，膝部也撞破了。

「啊！」女皇蜂痛苦地低叫一声，脱了高跟鞋，光脚跑了起来。

由于长时间的治伤，她的体力下降了，跑了一阵，竟香汗淋漓，娇喘不止。

方成一看，「司令，我来背妳吧。」说着，不由分说，抱起了女皇蜂的双腿，向肩上一搭，女皇蜂就势伏在了方成宽阔的肩上，四人消失在了地洞之中。

「慢！」突然，女皇蜂低声叫道，方成停住了脚步，她轻轻一推方成，从他肩上跳了下来。

我的皮衣皮靴还在房间内，还有许多新的装备，我收在密室内了。不能让他们拿走了。

「司令」方虎说话了。 「我回去埋伏在地洞里面，看看情况。一则看看他们是什么人，怎么找到此处的。二则相机取回您的衣物和装备。」 

「司令，这太危险了！」陈红有些惊慌。

「怕什么？本司令能怕这十几个人？方虎你去吧，估计他们不知道我们的地道口。」

「是！」

几十分钟后，方虎回来了。

「司令，如您所见，他们没有发现我们的地洞，找了半天，没发现我们。」

「哦！他们是什么人？」

「我听到了，他们是黑龙会的，其中有个好像是山口的夫人。他们没发现我们，走了。」
 
「好。我们快回去取回东西，到新的住所。一处更加安全的地方。」

当夜，女皇蜂带着手下的两男两女，重又潜回了住处，收拾了装备和她心爱的长靴皮衣等各式衣服，开车逃进了她最后的一处秘密住处：青龙山中的蜜蜂山庄。


一个月后，江湖上突然疯传起一个令人震惊的消息，女皇蜂被人生擒了。

各式人等议论份份，这个消息是不是真的？什么人能生擒女皇蜂，她是怎么被擒住的，擒住女皇蜂的人将如何处置这个女人？

烈日下，在通往青龙山庄的盘山公路上，一辆由美国悍马军车改装的超大吉普飞奔着。

在高大宽敞的后车体内，坐着四个怀抱微冲的高大健壮的男子，两个白人，两个黑人。他们轻声说笑着，一边警惕地盯视着吊在高大车体门架上的女人。

这个女人身材高挑而匀称，手腕被细细的麻绳紧紧缚住，双手高举过头，直直地吊在精钢打造的粗大门架之上。

女人双眼紧闭，一头杂乱如草的黑发遮住了大部分惨白的脸，洁白修长的玉颈上，十分考究地带着一条黑色真皮打造的护颈，护颈上打着一排钢钉，中间一个闪闪发亮的钢圈连接着两端的真皮，这钢圈刚好位于她的咽喉部位，整个护颈恰如其分地衬托着女子漂亮性感的颈子。

上身一件精致的紧身拉链短皮衣，领口开得很低，仅恰好遮住那大球上的两个蓓蕾，露出了大片雪白的酥胸和胸口上挂着的一个纯金打造的皇蜂挂件。

既使是那细长的双臂高高地吊在头上，傲人的双峰依然显得那么饱满和挺拔。短皮衣的下摆处是一条黑色的宽皮带，松紧适度地缠在女人纤细健美的腰上。一条黑色短皮裤紧紧地包裹着女子丰硕的臀部，皮裤上没有皮带，在皮裤与短皮上衣之间，是一抹光洁白皙的小腹，诱人的肚脐上面，刺着一只非常张牙舞爪的皇蜂。薄薄的皮裤被高挺的屁股绷着，里面一条细长内裤的形迹清稀可见。

女子的两条长腿健美而修长，从紧身皮短裤管中穿出的两只长筒网眼丝袜包裹着长腿，脚上穿的是一双漆黑锃亮的过膝长靴，靴头细而饱满，金属的靴跟细长约十公分。靴踝处是闪亮的金属扣件，巧妙地衬托出女子脚踝部的精致与纤美。

由于车体的门架较高，这个高大的女子的小巧的脚掌勉强够到地面，身体随着车子的晃动而不住地左右摇摆着，细细的靴跟不住地在车面上打着嗒嗒的声响。

这个女子就是心狠手辣，杀人如麻，威镇江湖，人人皆欲杀之而后快的女皇蜂。

女皇蜂已经醒了，只是她依然紧紧地闭着她那勾人魂魄的媚眼，手腕在麻绳的磨擦下，细腻的皮肤已经被磨破了，发出了钻心的疼痛，女皇蜂在披散的长发掩护下，低着头，紧咬着银牙，一声不响，如同死了一般。她在默默在思考虑着什么。

四个男兵在调笑着。

「老大，你知道这个女人是什么人吗？」一个黑人问道。

「不知道，只听说是一个极危险的女人。」 

「哈哈，多棒的身材呀！」黑人咽了一口口水，盯视着女皇蜂高高吊起的身躯。

车子在上坡的路上，突然一个加速，女皇蜂的身体不由自主地向后脱去。

她那小巧精致的靴子的前掌似乎想控制住自己向后溜动的身体，无奈脚掌仅勉强著地，两条长腿不由自主的向后荡去，紧紧包着她那健美匀称地双腿的长靴扬了起来，那透着皮质光泽的锃亮的靴筒和靴跟撞到了黑人的膝上，黑人忍不住一把揽住了那两条美腿，夹在了自己的双腿之间，一双粗大的黑手扶摸着女皇蜂的大腿，一手竟将女皇蜂左靴的拉链拉到了膝部，轻轻扶摸着细巧的膝关节，赞叹道：真太漂亮了。

女皇蜂没有作声，要是在平时，这四个男兵可能早已被她击毙了，可是今天，她不得不假装昏死过去。因为她知道，这四个无知无畏的家伙说不定会杀了她，而她，女皇蜂可不想死在这四个无名小卒的手中。

又是一个刹车，黑人手中一松，女皇蜂的身体如荡秋千般地溜向前方，她的靴尖在地上磨擦着，尽力想稳住自己的身体，但前面坐着的一个白人显然不想让黑人独占香艳，他一把扣住了女皇蜂左腿的脚踝，将她的双腿揽入了自己的怀抱。

白人跪在车内，轻轻拉好了左靴的拉链，将自己的脸贴在了女皇蜂的长靴边上，多么性感的美腿啊，白人的手向上摸索着，一只手竟伸进了女皇蜂紧身皮短裤的裤管内。

女皇蜂忍不住了，她突睁开了双眼，一道冷光射向白人，双腿轻轻一挣扎，白人盯视着她的双眼，惊恐地松开了手。

四个男兵惊恐地拉响了枪栓，女皇蜂轻蔑地看了他们一眼，再次闭上了眼睛，她要冷静地回忆一下自己最近一个月的经历。

到现在，她还是没能想起来，到底是谁，竟然能生擒她女皇蜂的。

晃动的车体帮助女皇蜂恢复着记忆，她想起了那天逃到密蜂山庄后，当夜与方成、方虎两人双飞的快乐情景。

就在三人快活结束后不久，山口夫人带人偷击了她们的山庄，由于陈香及时发现，加上她们四人对地形和机关的熟悉，四人竟将山口夫人带来的十几个忍者全部诱杀在了山庄之中，擒住了这个小巧的东洋女人，从这个丑陋的女人嘴里，她知道正是由于自己派陈红偷偷去采购装备和衣服，才引来了山口夫人。

山口夫人被女皇蜂活活打死了，为了惩罚陈红，她将陈红赏给了方成，她看到了方虎怨毒的眼神，莫非是他？

几天后，她最喜欢的方成突然暴毙于室内。

女皇蜂疯狂地抽打陈红，是她诱杀了方成，她最爱的人。出于陈香的苦求，她才放过了这个风骚的女人。

陈香告诉她，罗斯先生已经约好了琼斯会面的时间和地点，兴奋的女皇蜂为了讨好新的主子，穿上了自己最诱人的衣服。

当她再次醒来时，发现自己已经被吊在这个车内了。

陈香、陈红还有方虎呢？

在女皇蜂不明就里的沉思中，车子已经停在了山庄院内。四人将她押解下车。

「快走，婊子！」大厅走廊中，那个在车上受到女皇蜂冷遇的男兵有意报复她，这重重一脚让他很有些解气。

女皇蜂愤怒地回头盯视着他，一言不发，眼中露出了凶光。

「哈哈！不许对我的女战神无礼！」罗斯清朗的声音在房间中响起来。

女皇蜂转过头来，她惊呆了，「罗斯先生，怎么是你！」

「是我！没想到吧，我的司令，我们会在这儿，用这种方式见面。」罗斯得意地调侃着。

「这！这是为什么？」女皇蜂一脸迷茫，「罗斯先生要招我来，说一声就行了，何必？」

「这样请妳来，难道不行吗？有什么不好吗？至少可以让我们明白各自的地位嘛！」

「你！你什么意思？」女皇蜂拖着脚镣，连走了几步，脚下的铁球发出了沉闷的声响。

「很清楚嘛，现在妳不再是什么司令了，妳只是我的一个漂亮的女俘虏。一个阶下囚。」

「啊！罗斯先生，你！你也想擒我？」

「女皇蜂，我想妳有太多的问题想问，慢慢来，不要急。」罗斯不慌不忙。

「让我先给妳介绍一下吧。」

罗斯指着边上的那个身材高大健壮、穿着一身职业套装，脚穿及靴中跟皮靴的洋女。

「这位是我的夫人，劳拉。这三位我就不介绍了，都是妳的老部下了。哈哈…」

女皇蜂突然好像明白了什么，她惨白的脸由于激动慢慢涨红了，被绳索勒得紧紧的胸口起伏着。

「陈香，你们！你们出卖了我！你们一帮狗奴才！」女皇蜂性感的大嘴微微颤抖着，说话都有些不利索了。

「女皇蜂！」陈香冷笑着，厉声喝斥道：「不许妳再和我摆妳那个司令的架子。本小姐现在是飞龙会特别行动队队长。」

「啊！」听着这个曾经熟悉，据说是属于自己的职位，女皇蜂气得全身抖动，「妳也配！妳只是本司令手下的一个侍女而已。」

「哼哼，那又怎么样？妳不曾经也只是一个女杀手吗？何况今天妳，曾经威风八面的女司令、女战神，不就是让我们几个妳根本看不起的侍女们生擒活捉了吗？」

「妳！」女皇蜂气得没话可话了。她停顿了一会，紧紧地咬着自己的下嘴唇，眼睛死死地盯着陈红与方虎：「那么你们俩一定也都高升了吧？」

「是的！」穿着一身皮衣皮裤和短靴的陈红向前一步：「本小姐现在是罗斯先生的特别助理，方虎是行动队副队长。」

「你们！混蛋！本司令对你们恩重如山，你们竟卖主求荣！无耻！」

「是吗？」方虎冷笑着：「两位小姐对妳忠心耿耿，可是妳是怎么对她们的？开口就骂，动手就打，多少兄弟姐妹死于妳手？好一个恩重如山。」

「方虎，你！」想着自己曾经如此宠幸这个男人，多次有过肌肤之亲的男人，没想到他竟也参与了此事，女皇蜂无语了，她低下了头。

「女皇蜂，让我告诉妳吧。」罗斯轻轻地说着：「最大的英雄也要有自己的贴心人，对自己的人一定要好，他们才会忠心于妳。而妳如此对他们，当然只能束手就擒了。」

女皇蜂缓缓地抬起了头，她的左腿向边上迈开了一步，细高跟长靴包裹的两腿站得笔直，为了减轻绳索对玉颈和下裆的勒索，她将自己的身体略向后仰，小腹向前挺着。

「罗斯先生。」女皇蜂轻声说道：「能告诉我，你什么时候开始打算擒杀我的吗？」

 「当然可以，对于我喜欢的女人，我一直是知无不言的。」罗斯的浪劲来了，「实话告诉你吧，上次我去見妳，看到妳落魄的样子，我就想擒杀妳了。」

「你想落井下石？」

「算是吧，当时的妳，对我们已经没有多少利用价值了，而各门派都在追杀妳，如果我们可以擒杀妳女皇蜂，对我们飞龙会在江湖上的地位大有帮助吧。」

「但是你当时委托我去杀古烈了。」

「是啊！那是我临时决定的。我的人马早已埋伏在了外面，只等我一声令下。包括我的夫人都在。哈哈……感谢妳那次对我的款待，让我现在都记忆在心啊。所以我临时决定，再发挥一次妳的作用，帮我们除掉古烈这个对头。然后再，哈哈，我想妳明白了吧。」

 「罗斯，你好毒！」

「没什么吧，都是跟妳学的嘛。妳不也委托江湖上第一女杀手ANNA杀了特警队长刘英，然后妳们又暗杀了ANNA小姐吗？妳将ANNA斩首开膛，够毒的吧？」

女皇蜂再次低下了头，她想到了ANNA被杀后不甘的神态，难道今天真的轮到自己了吗？

「我利用妳杀了古烈和春丽后，我发现陈香陈红都是很有很好的潜质，如果我那时动手擒妳，怕伤了她们，于是我又临时决定，要兵不血忍地擒妳。于是我向妳请调了陈香。」罗斯继续说着，回头看着陈香，陈香的眼里露出了感激的神色，「陈香早已有弃暗投明之意。于是…」

 「说说吧，你们三个狗奴才是怎么出卖本司令的。」女皇蜂的眼中露出了淡定的神色。

「这太简单了。作为妳的身边人，我们要杀妳，或擒妳，就像捉一只鸡那么容易。」陈红得意地笑着。

「妳这个贱人听说要去见琼斯先生，那付得意和骚劲真让人恶心。妳还说要当飞龙会的会长。」

女皇蜂的脸再次涨得通红，她本能地叫道：「妳胡说！我只要当行动队的队长。」

「哈哈哈哈……」几个人一起大笑起来。

「还记得吗？是我亲自为妳穿上了现在这身衣服，妳当时多么得意。但是妳万万不会想到，妳女皇蜂，就要完了。」

「而此时，我让妳喝下了陈香小姐带来的罗斯先生的药，那个药真得是厉害。妳一睡就是一整天。哈哈。」

「我想琼斯先生一定等妳等得非常着急了吧。哈哈！」

「啊！」女皇蜂突然失态地尖叫起来，拼命扭动着被紧紧缚住的上身，似乎想挣脱捆绑一般，「我要见琼斯先生，罗斯，你让我见琼斯先生。」

「哈哈……」罗斯轻笑一声。 「琼斯，当然。他不就在妳身后吗？妳们早就见到了。」

女皇蜂急切地回头一看，身后依然站在那四个押解她的男兵。

她愤怒地转过头来：「罗斯，我要见琼斯先生。」

罗斯笑了：「女皇蜂，我什么时候骗過妳呢，刚才对妳无礼的那位，就是妳要见的琼斯先生呀。」

「琼斯，告诉我们的女战神，你是谁。」

那个叫琼斯的白人向前一步，粗壮的大手一把拖住了女皇蜂腰上的绳子。

「婊子！我就是琼斯。」

「噢！」

绳子再次勒紧了女皇蜂的脖子和下裆，让她发出了痛苦而低沉的叫声。她说不出话来，只再次将诱人的小腹向前挺着，上身向后仰着，以缓解两处的勒劲。

「放开她！」罗斯冷冷地命令道：「要不是我的女战神被绑住了，你们四个早就没命了。」

琼斯松开了手，老实地站到了边上。

「噢！」女皇蜂松了一口气：「罗斯，我要见琼斯会长，不是这个笨蛋。」

「哈哈，哪有什么琼斯会长。这只是我们飞龙会多年来对外的宣传而已。所以啊！女皇蜂，妳永远只能做一位女战神，或者说一个女杀手，妳根本不配做司令或者会长。」罗斯轻轻地晃着头：「做人要低调，妳呢，四处树敌，江湖上人人都想杀妳。所以妳才落了今天的下场。我才是飞龙会真正的老大。可是没几个人知道，他们只知道琼斯会长，那个根本不存在的人物。」

「……是这样啊，明白了。」女皇蜂光洁的额头上流下了一股冷汗，她无奈地叹了一口气，看来自己从一开始就上了他的套子，现在她得好好考虑一下解套的方法了。

女皇蜂再次抬起了脸，那张光洁美丽的脸没有了往日的得意、狂妄与自信，完全是一付落魄而沮丧的神情。

「陈红小姐，请妳检查一下我们亲爱的女战神的嘴，听说她的毒针非常厉害呀。哈哈。」罗斯看着陈红。

「是！」陈红答应着。中靴得得地敲打着地面，快步走到了女皇蜂面前，一抬手，扣住了女皇蜂的下巴。

「听到了吗？张开妳的嘴，让我看看。」

「陈红！妳太放肆了，妳敢对本司令如此无礼！」女皇蜂看到陈红，血向上涌。

「啪！啪！」陈红左右开弓，两记响亮的耳光打得女皇蜂险些跌倒在地，她的双手被反缚着，双脚上带着沉重的脚镣，根本没法动弹，一股血从她那性感的大嘴边流了出来。

没等女皇蜂再说什么，陈红一脚踩住了她的脚镣，一手掐住了她的脖子。

「呜！呜！」女皇蜂低叫着，气接不上来，嘴慢慢张开了。

陈红的手指伸到了她的嘴里，拿出了一个细细的管子。

「罗斯先生，没有毒草针。」她随手将管子扔在了女皇蜂的脚边。回到了罗斯的身边。

「很好！请女战神配合一下，我可不想看到妳受苦。」

「陈红，那天妳诱杀了方成，我真应该杀了妳！」女皇蜂舔了一下嘴边的血，狠狠地说着。

「女皇蜂，别这么说。妳应该做而没做的事太多了。」罗斯说道：「琼斯，请你检查一下她的身上，看看有没有什么东西。我想这活可能是妳最最想做的吧？」

「谢谢会长！」琼斯感激地咽了一口口水。飞快地跑到女皇蜂的身后。

其实他们在绑女皇蜂时，早已检查过了。

「放心吧，会长。」琼斯心满意足地松开了手。

「好！你们四个可以下去了。」罗斯夸张地叫着，转头看着劳拉，「夫人妳看呢？」

劳拉没有吱声，一对凶恶的眼睛定定地看着女皇蜂。

女皇蜂看了一眼劳拉，心中一阵讨厌，要是在平时，这个高大的洋女人根本不在她的眼里，而现在，自己身处绝境，身上带上了脚镣手拷，没有任何兵器，已经没有了反击的条件。

「贱妇！」劳拉冷冷地骂了一句。

「夫人…」女皇蜂一行清泪挂了下来，她缓缓地跪了下来，硕大的屁股坐在自己的长靴小腿之上，一双带着精致手拷的修长双手撑在面前的地上。

「求夫人饶过贱妇一命，贱妇当尽力侍候夫人，为飞龙会立功。」

劳拉高扬着一头金发，缓步走到了女皇蜂的面前。

「妳就那么怕死？妳不是杀死了很多高手吗？」

「夫人，贱妇自知罪大恶极，但贱妇还年轻，想为您效力。」说着，女皇蜂低下了头。她已经完全没有了自尊。

劳拉没有吱声，房间中出现了可怕的寂静。女皇蜂双手撑地，伏在地上，眼睛紧紧地盯着面前劳拉的那双锃亮的大红色粗跟长靴的靴面。

「妳这么厉害，以后会不会杀了我呀？」劳拉轻声说道。

「贱妇不敢！」

「哈哈哈哈！谅妳也没那个本事。」劳拉突然大笑起来。

「女皇蜂，妳起来！」

「是！」女皇蜂老实地答应着，从地上站了起来。双手垂着，双腿并着，膝微微曲着，站在了劳拉的面前。

劳拉抬起了手中的皮鞭，轻轻地勾起了女皇蜂那光洁惨白的脸，鞭梢在她的脸上和脖子上走动着。

女皇蜂低着眼，盯视着劳拉那穿着靴裤的微突的小腹。心中充满了不屑，罗斯的夫人的身材实在不怎么样。

「很好！我可以饶妳一命，可是我应该怎么安排妳呀。妳可是女战神啊！」劳拉阴冷地说着。

女皇蜂心中一喜，她努力掩饰着自己的喜悦。

「噗通」她重重地跪倒在了地上，如果不是过膝长靴的保护，这一下膝部应该要破了。

「夫人，我愿做您的一名侍女，终生侍候您。」说着，女皇蜂带着手拷的双手扶住了劳拉大红长靴的靴筒。秀发高盘的头靠在了靴帮上面。眼睛向上，乞求地看着劳拉。

「哈哈！」洋女开心地大笑起来。「女皇蜂，我听說妳纵横江湖近十年，收集了许多珍宝？可有此事？」

「这？」女皇蜂不敢再看劳拉，她心中很是不忍，这个爱财如命的女人把这些东西看得很重。

「嗯？」劳拉有些不悦了。

「难道侍女还要有自己的财宝吗？妳这个贱妇。」劳拉狠狠地说道。「方虎，牵上来。」

「是！」

方虎牵着三条狂叫的大狗出现在了门口，那三条狗高过半人，身强力壮，方虎拉着它们，仿佛很吃力的样子。

就在女皇蜂惊醒地回头看时，劳拉的一只长靴重重地踢在了她的左肩上，将女皇蜂踢坐在地。

「女皇蜂，实话告诉妳，我的狗可是几天没有进食了。我想，它们会非常喜欢你这一身肥肉的。当然，妳也许可以打死这些狗。毕竟妳是女皇蜂嘛。哈哈…」

「不！夫人！」女皇蜂慌了。三条凶猛的大狗，就是在平日里，女皇蜂都不一定有胜算，何况现在赤手空拳，还带了镣拷。

想到自己即将毙命于这些畜生的口下，自己引以为骄傲的性感胴体竟将被狂狗活活撕烂，变成它们的口中之食。女皇蜂彻底崩溃了。

「不！夫人！我愿将财宝献给您。」她跪爬几步，紧紧地抱住了劳拉的双腿，仿佛像是一根救命绳一般。

「让我想一下，那些东西在什么地方？」她全身由于恐惧而抖动着。

「哦！我的女战神，妳不用害怕。它们不是还在那儿吗？」劳拉调笑着。

「夫人，那些财宝在蜜蜂山庄院后的马棚中。」女皇蜂还是有些不情愿，但她说了出来。

「哈哈，很好！方虎，你和陈红立即去取。」

「太好了。我亲爱的女战神，这可是妳献给我们会的一笔财富呀。」罗斯说话了，「快起来吧。我想妳一定也饿了，累了。妳看你的脸色，多不好呀。夫人，请妳和陈香陪我们的女战神用餐吧。休息一下。对了，我们的女战神可是一位大美女，她有很多很多衣服，等一下可得换一套更性感的衣服来见我。」

看着陈红与方虎取回来的珍宝，罗斯与劳拉惊呆了。这些东西价值连城，有些古董竟无法估价。

「我的上帝」劳拉叹道：「这个疯狂的女人，我要是有这么多宝物，早就远走高飞了。还何必再在江湖上苦斗，何必当什么司令呀。」

「这真是愚蠢的女人。」罗斯晃着头，不可思议。

「我们怎么处置她？」劳拉阴险地看着罗斯。

罗斯沉默许久，开口答道：「看来我们得先处理陈红与方虎了，他们不能知道有这些珍宝。」

「对！」劳拉点了点头。

“至于女皇蜂，的确是个有些纠结的问题。夫人，我想和你好好商议一番……”


由于得到了休息，女皇蜂的精神较刚被擒时有了很大的好转。

在依然一身皮衣短裤和中跟长靴的陈香的押解下，女皇蜂缓步站在了罗斯的房间中。

只见她的乌发高盘在头顶，一丝不苟。一张光洁的脸略有些发红，高挺的鼻梁，瘦削的脸，腥红性感的大嘴，修长的玉颈上仍然带着那条黑色的真皮护颈。

上身只有一件真皮胸罩紧紧地包裹着双峰，那是一件极考究的胸衣，上面布满了钻石，不断地闪着光芒。衬托着雪白细腻的双球更加诱人。

细细的蛮腰上，是一条血红色的蕾丝吊袜带，吊袜带外面是一条细如布条的红色丁字内裤，小裤深深地嵌入了两腿之间的肉缝之中，露出了漆黑发亮，打着卷的阴毛和后面那两个高挺雪白的硕臀。

两条修长匀称的美腿上，包裹着大红色的丝袜，发出了高级丝质特有的光泽。小巧的双足蹬着一双锃亮的大红色的尖头细高跟皮鞋。

女皇蜂的双手依然带着那付精钢细巧的手拷，但诱人双腿上的铁镣已经解去了，女皇蜂缓缓走着猫步，站在了屋子的中央。

罗斯依然稳坐在太师椅上，一边站着劳拉夫人。两人面带微笑地看着女皇蜂，让她心中多少宽慰了不少，莫非他们会采用自己入会的想法？她的脸微微有些发红了。

“到底是名不虚传的女皇蜂呀，天下尤物！倘若真的杀了你，着实有些可惜了！”罗斯由衷地赞叹道。

“罗斯先生，看在我们这么多年交情、还有这些财宝的份上，再给我一次机会吧！我愿为你和夫人效犬马之劳！”女皇蜂顺势恳求。

“我确实有过此想法，不过，我们刚刚收留了你的几位老下属。”罗斯的目光转向陈香，“这就比较麻烦了，你对他们曾经是那样恶劣狠毒，我们倘若再收了你，那反倒对不住新投靠的他们了。而且，彼此心有芥蒂的话，日后你们的共事也会成问题。陈香，你说是不是？”

“不敢，罗斯会长，您肯收属下，就是属下的莫大荣幸。不过，属下以为，像女皇蜂这样阴狠毒辣、野心勃勃的家伙，的确应该斩草除根，以绝后患。”陈香得意地笑。

“陈香！你……”女皇蜂听得血压上涌，“你现在能出卖我，难道以后就不会出卖罗斯先生吗？”

“啪！”陈香反手抽了女皇蜂一个耳光，“还敢还嘴？有点自知之明吧，贱人！还没从女司令的梦中醒过来吗？我再说一遍，你现在只是飞龙会的俘虏，而我，是飞龙会特别行动队队长！”

“你！”女皇蜂银牙紧咬，一张妩媚的俏脸上半是怒意，半是无奈和委屈。

“确实，中国有句俗话说的好，人贵有自知之明。”罗斯意味深长道，“陈香队长，你看我给你带什么好东西来了？”

“好东西？”陈香闻言，扭头看向房门，不见半个人影，一道拳风却自正面疾驰而来，她本能地弓身后撤，作势欲挡时，只见劳拉收回拳招，怒喝一声，穿着红色粗跟长靴的左腿一记高鞭，靴跟底部竟毫无征兆地飞出一抹寒芒。陈香防不胜防，被那暗器正中玉颈，穿喉而过！

“呃……”陈香短暂地发出呻吟，一手捂着脖子，一手指向劳拉，噔噔噔后退数步，僵直着仰倒在地，抽搐几下之后便断了气，一脸的惊讶和痛苦。

纵是杀人如麻的女皇蜂，也被这突如其来的可怕一幕惊呆了。

「夫人，干得漂亮！」罗斯鼓掌叫好。

劳拉收回了高高踢在空中的长腿，得意地笑了。 「女皇蜂，我的身手怎么样？」

「罗斯先生，你们这是？」女皇蜂惊道。

「哼！我早就要结果这几个卖主求荣的东西了。」罗斯冷笑着。 「也算是为我的女战神报仇了。哈哈……」

「啊！」女皇蜂欣喜万分。她早就恨透了这三人，「那陈红和方虎呢？」

「他们俩人占有妳的财宝，已经被我们杀了。妳来看。」罗斯拉开桌上的布，陈红与方虎两颗人头无神地盯视着前方。

「太好了！」女皇蜂大喜 ：「这么说，夫人同意我入会了？」

「哈哈，妳说呢？」劳拉笑道。

「太好了！」女皇蜂兴奋异常，满面通红。「我们三人联手，无敌于天下。」

这个女人一下恢复了本性。她得意地在房间中走动着，全然不顾自己几乎赤裸的下体。

「不要激动，坐下谈。」劳拉提醒道。

“唉，我的女战神，这段时间委屈你了。夫人，劳烦你帮她解开手铐。”罗斯的语气亲切而真诚。

“太感谢二位了，我就知道飞龙会是有格局的。”女皇蜂依言款款落座，媚眼含春。

“现在的首要问题是，我们虽然同意你入会，但你还是无法公开露面，只能秘密活动。”罗斯对活动着双手的女皇蜂道，“想除掉你的人太多了，女战神。再加上这批财宝，一旦风声走漏，对整个飞龙会都十分不利。”

“我理解，罗斯先生的考虑十分周全。不过，我想知道，我以何职务在会中……？”尽管陈香已死，但一想到她，女皇蜂的心中还是有些膈应，她希望自己得到的职务至少不要低于陈香刚刚就职的特别行动队队长。

“请你放心吧，女战神，你将是仅次于我和夫人的第三号人物，飞龙会地下情报网的总管！”罗斯微笑着回答，“等到这阵风头过去，你在会内的根基也深一些了，届时自然就不必再遮掩什么，我会给你更大的权限。”

“啊，真是荣幸之至！谢谢您，谢谢夫人！”罗斯的话令女皇蜂再度亢奋起来，椅子还没坐热，她就重新站起身，“哒哒”地在房间中踱步，“从今往后，我女皇蜂任凭二位驱使，绝无二心！”

“那就太好了，我们飞龙会可是添了一员大将啊。” 劳拉笑着走近她身后，递过一纸文件：“这是会内核心成员的名单和资料，你先熟悉一下。以后，大家就都是兄弟姐妹了。”

“谢谢，谢谢夫人。”女皇蜂接过文件，目光虽停留在名单上，心却早已飞到了东山再起的自己作为飞龙会vip如何威风的想象之中……

没有比这更好的偷袭机会了，劳拉的手中不知何时已多了一根细细的电棍，只见她迅速摁下开关，向着女皇蜂下身那几乎没有遮蔽物的肉缝中狠狠捅入！

“啊啊啊啊！！”因为叛徒之死和罗斯的甜言蜜语而放松了警惕的女皇蜂全无防备，她高亢地惨叫着，不顾体面地又蹦又跳，双手紧紧抓住小穴处的电棍握柄，狠一用力，竟然将它拔出。

“嘿！还能拔出来？那就再给你加加量！”劳拉不给女皇蜂以任何喘息之机，接过罗斯递来的又一根电棍砸在她几乎裸露的美背上，女皇蜂闷哼一声，一个趔趄，劳拉趁此机会，觑得亲切，将电棍径直没入她的肛门。

“哇啊啊！”撕心裂肺的惨呼声和噼里啪啦的电击音同时响起，一股白烟伴随着若隐若现的蓝光和刺鼻的焦臭味从臀部扩散开来，饶是女皇蜂也终于承受不住，身体扑倒在地，剧烈痉挛着，连那红色的尖头高跟鞋都踢掉了一只，原本精心盘好的秀发尽数披散开来。

劳拉上前从她的肛门处拔出电棍，正要再施电刑时，只见她头一歪，微弱地哼唧了两声，便安静下来。

“夫人出手真是快准狠兼备，干脆利落！”罗斯再次鼓掌叫好，“这一下麻烦就全都解决掉了，再无后顾之忧。”

“当然，亲爱的，那还用说。”劳拉蹲下身，伸手探在女皇蜂的口鼻处，“什么名震江湖的女战神，啧，不过是两根电击棒的事！”

“怎么样，死透了没？”罗斯问。

“还有气，她还有知觉，罗斯，快斩下她的首级。”劳拉兴奋地回头招呼着，“我们的计划就差这最后一步了！传首示众，飞龙会必将声望大增！”

罗斯手提西洋长剑，走上前来，但他并未立刻动手，只是静静地看着地板上失去意识的女皇蜂。

“怎么了，亲爱的？”劳拉扭头问道，“你犹豫了？”

“我只是在做最后的权衡。”罗斯道，“杀了她和留着她为我们卖命，我在对比两种选择的收益和风险。”

“我的天，你在说什么？我们不是早就商量好了？这个贱妇心如蛇蝎，不择手段，她再有能力，也只为她自己所用，你还真以为她会忠诚于你？你忘了死在她毒计之下的那些高手了吗？况且以她的名声，收留她岂不是给飞龙会四面树敌？莫非，你当真旧情难舍？”劳拉的语气中三分鄙夷，三分真诚，还有四分嫉妒。

“哪里话，她在我的眼中从来都只是一件工具而已。”罗斯后退一步，手中的长剑出鞘，“如此说来，的确是该动手了。夫人，能劳烦你把她的头拽起来么？这样要容易一些。”

“小事一桩。”劳拉背对着罗斯，弯腰去抓女皇蜂的散发。

“谢谢，夫人，我能有今日的成就，离不开你这些年的陪伴和鞭策。我不会忘记的。”

噗嗤！罗斯手中的长剑准确洞穿了劳拉的左胸。

“呃！”劳拉松开抓着女皇蜂头发的双手，脱力跪倒在地，她难以置信地看着穿胸而出的带血剑锋，“你……罗斯，这……这是为什么……”

“真是抱歉，夫人，实话告诉你，我早就想这么做了。属于你的那份财宝，我会好好保管的。上帝会原谅我。”

“罗斯！你这忘恩负义的混账，狗娘养的臭杂种！我真是瞎了眼！”劳拉咳出两口血，扭头瞪着罗斯，破口大骂。

“在日本，帮助切腹人解脱的斩首手法叫做‘介错’，毕竟夫妻一场，就由我来做你的介错人吧，夫人。”

罗斯拔出长剑，双手举剑高过头顶，毫不留情地挥下。只听嚓一声轻响，劳拉的头颅便横飞出去，脖颈断口处登时鲜血喷涌。她健壮的无头身体歪斜地瘫倒在地，抽搐了几下，再也不动了。

罗斯看着劳拉的尸体，冷哼一声，随后便唤来琼斯等四人。

“货都搬完了么？”罗斯问。

“都搬上车了，老大，随时可以出发。”琼斯答道。四人的表情都很平静，似乎对劳拉之死丝毫不感到意外。

“很好，现在就剩最后一件事没有了结了。”罗斯指着趴在地上的女皇蜂，“我的女战神还没有死，我打算亲自送她一程。你们给她换上她那身最美的战斗服，然后把她捆到绞刑架下面去。”

“没问题，老大。”

下完令的罗斯走出房间，点上一根雪茄，久久注视着院子里的绞架。


“嗯……嗯……”感受到有什么在压迫、束缚着自己，女皇蜂轻声呻吟着，睁开了眼睛，遭受过电击的小穴和肛门仍是火辣辣地剧痛，还隐约夹杂着麻痒。她发现自己身上的钻石胸衣和尖头高跟鞋不见了，取而代之的是她最熟悉、也是最喜欢的服装：包裹全身的黑色紧身皮衣和皮裤，以及油光锃亮的黑色过膝尖头长靴。

“怎么……回事……”女皇蜂很快就找到了压迫感的来源：自己的双手被精钢手铐结实地反铐在身后，而脖子上套着的绞索连接着头顶上方的绞刑架，穿着性感长靴的双脚则踩在绞架的地横梁上。

“噢，你醒了吗，美丽的女战神？”罗斯踱步至她面前。

“罗斯先生，这是……这是做什么？”女皇蜂惊怒交加地摆动身体，长靴“哒哒”地跺着横梁，“我们不是都说好了，我加入飞龙会吗？夫人……夫人为什么突然变卦？难道她从一开始就没打算接纳我？”

“夫人？哈哈哈哈，已经没有什么夫人了！”罗斯大笑起来，把玩着手中的长剑，“跟你分享个小秘密吧，就在她把你电晕之后，我便出其不意地砍了她的头！”

“啊？”女皇蜂一呆，“你……真的杀了劳拉夫人？”

“当然。”

“太棒了，罗斯先生，你真英明！我也早就看不惯她了，自大成狂的老女人！没有你在，她算什么？”女皇蜂以为自己得救了，喜出望外之际，语气里竟有了几分娇嗔，“那……那你快帮人家解开呀？本来我的衣服和靴子就紧，再这么一捆，好难受的！”

“不，你可能误会了，我的女战神，送你上绞刑架的命令，是我下的。”罗斯缓缓摇头，笑容不改，“现在，你还有什么遗言吗？”

“你说什么……不……等等，罗斯先生！”被当头泼下冷水的女皇蜂惊慌失措地喊道，“你不是已经杀了劳拉吗，为什么还要杀我？我可以成为你最坚实的左膀右臂呀！我和你联手，天下谁人能敌？”

“我既然连劳拉都能杀，又为何不能杀你呢？”罗斯悠然道，“我和劳拉强迫你交出了你的全部财宝，以我对你的了解，无论我是否和你分享它们，日后都难免招致你的怨恨和觊觎，你的性格也决定了你不会甘于久居人下，所以留你不得；再者，你已经知晓飞龙会中最重要的秘密之一——传说中的‘琼斯会长’的秘密，所以放你不得；最后，你实在是声名狼藉，江湖上人人恨不得除你而后快，与其收了你成为众矢之的，还不如做一件替天行道的好事，你说呢？”

“不，不是这样的，罗斯先生，你听我说……”女皇蜂的额头冷汗涔涔，“那些财宝早就全都属于你了，我不敢有任何非分之想。我……我可以像你之前说的那样，在暗中行动，我永远不公开身份，心甘情愿为飞龙会奉献……求你了，罗斯，再给我一次机会，念在我们过去的那么多情分上……”

“你喜欢你现在的皮衣和过膝长靴吗？”罗斯打断她的话，问道。

“……嗯……喜欢，很喜欢。”女皇蜂的语气中，已带了些细弱的哭腔，“我记得当年我们第一次相遇，第一次做爱，我就是穿着它们……”

“是啊，我也记得。所以才特意让他们给你换上这一身性感英武的战斗服。”罗斯叹道，“实话实说，在那么多跟我做过爱的女人中，你给我的感受是最美妙的，女战神。”

“如果你真的这么想，就给我一次机会吧，罗斯，我以后每天都给你那样的美妙……我愿意即做你的性奴，又做你的杀人工具，真的，求求你了……”女皇蜂咬着嘴唇看他，露出半是委屈、半是妖媚的神情。

望着她那惹人怜爱的样子，有那么一瞬间，罗斯确实被打动了。

但劳拉曾经对他说过的话随即浮现在耳畔：“女人最擅长将柔弱作为武器，女皇蜂在局面不利于她的时候当然也精于此道。但是千万不要忘了她的狠辣歹毒和反复无常，不斩草除根的话，恐怕你就是下一个古烈，下一个山口。”

罗斯下定了决心。

“真是遗憾，谁让人生是一场只有一次机会的彩排呢。我的女战神，你的魅力令我着迷，但你的能力和野心更令我警惕，有这些财宝在手，我实在不愿冒险。我想，你还是去陪陪夫人比较好。”

说话的同时，罗斯绕到侧面，麻利地启动了绞架开关。女皇蜂正待再开口时，颈部一紧，身体缓缓上升，靴足已被吊着离开了横梁。

“啊……罗……呃……呃嗯……”她拼命地凌空踢蹬双腿，想要用靴尖或靴跟够到那横梁，但那注定是徒劳。

“相比那种通过让身体高速下坠从而瞬杀受刑人的流程，我更喜欢这种缓慢而绝望的方法。”罗斯饶有兴趣地欣赏着她的终焉之舞，继续转动手中的握把：“并且，它不仅仅是悬空吊着你，它还会随着我的控制，一圈一圈地收紧绞索，直到榨干一切的生还可能……”

“呃……呃……嗬……”随着绞索不断收紧，女皇蜂连发出呻吟的余地都不复存在了，她眼前发黑，喉头发甜，已经感觉不到小穴与肛门的剧痛，只觉得浑身的孔洞中涌起一股股难耐的瘙痒，四肢生出一阵阵痉挛。无数记忆走马灯般涌现在脑海里，最后定格在琼斯一行人押送她来山庄的路上时，在车里对她言语轻佻、动手动脚的场景。

“不……我不能死……”她的意识清醒了一瞬，挣扎得更加剧烈了，双腿以夸张的幅度踢蹬交叉，“我的身体会被飞龙会的小喽啰们、那些下三滥的东西……罗斯，你这无情无义的混账东西……陈香……该死的叛徒……”

但无论她如何努力，脖颈上的绞索和反捆双手的手铐也并未有一丝一毫的松动。而且，她感到她所穿的紧身皮衣、皮裤和漆皮过膝长靴也成为了帮凶，它们严丝合缝地裹住她玲珑曼妙的身体，不断地向内增压，越来越窄，越来越紧。她的脸色由红变紫，滴着唾液的香舌不受控制地挤出半张的檀口……

几分钟过去了，女皇蜂突然停止了挣扎，双腿绷得笔直，紧紧绷在腿上的皮裤裆中间流出一股淡黄色的液体。缓缓流进了她最喜欢的过膝长靴的靴筒内。

一代女战神终于香消玉殒了，一行清泪顺着她可怕的酱紫色脸上流了下来。

她那修长并且涂着腥红指油的十指在精钢手拷下面张到了极致。丰硕的臀部和健美的大腿在皮裤的包裹下线条毕露，源源不断的淡黄色液体从皮裤的金属拉链下端缓缓溢出，在漆黑发亮如镜面的皮裤上划出一道淡淡的水迹。修长匀称的两条小腿包裹在过膝长靴之中，无力地在空中荡着，锃亮的靴尖略向外蹩，指着院中的罗斯，金属的细长靴跟闪闪发亮。

罗斯莫名地有些恼怒，他突然怪叫一声，手中的西洋长剑飞了出去，长剑在空中发出了低沉的声音，打着旋，砍中了女皇蜂头顶的绞绳，铛地一声，重重地落在了绞刑架边。

女皇蜂的身体也掉了下来，一头扑在了绞刑架下。

罗斯快步走进屋内。

琼斯等四人在送女皇蜂上绞架前，已经作了整理。

三颗人头整齐地放在桌上。

前面是劳拉夫人的，她那一头金发披在脑后，一张典范的西方女人棱角分明的脸，怒目圆睁，盯视着罗斯。罗斯早就厌恶这个霸道的女人，今天一举两得，独得女皇蜂的财宝。

后面是陈红与方虎的首级，两人似乎有些无奈地无神地看着前方。

屋子的中央，并排躺着陈香和劳拉的尸体。陈香直挺地躺在地上，纤细的喉部一把尖刀，秀气的东方美女的脸上露出了惊讶的神态。

劳拉那高大的身躯则由于垂死的挣扎而蜷成一团，像一只煮熟的虾子。

罗斯扫视了一圈屋内，又快步走出了房间。

他现在后悔了，不应该听信劳拉的话，杀死女皇蜂。他应该在女皇蜂交出财宝之后只杀掉劳拉，也许真如女皇蜂所言，他们两人联手，将无敌于江湖。

不错，一流的女杀手是可以培养的，但也是可遇不可求的。

可是现在……

罗斯走到女皇蜂的尸体旁。

女皇蜂高挑的身体伏倒在地，脸侧在泥地上，半个脸被乱发掩盖着。双手依然被手拷背拷在后面。

一条长腿笔直地伸着，靴面伏在地上，靴底与靴跟翘在后面。另一条长腿盘曲着，靴筒和靴面侧放在地上，两条长腿之间，紧身皮裤的密密的裤缝依然完好。丰硕的屁股高高耸起。

「贱人」罗斯轻骂了一句。他用皮鞋重重地踢了一下女皇蜂的后背，低下身子，打开了手拷，将手拷收好。拿起了地上的长剑。

女皇蜂那缠满绞绳的脖子刚好架在绞架的地横梁上。

「对不起了，我的女战神，让妳的骚首最后发挥一下作用吧。」说着，罗斯高高举起了手中的长剑。

突然，罗斯腰间的手机响了。

罗斯放下长剑。电话是他的一个黑道老友打来的，他向罗斯打听女皇蜂的消息，他听说女皇蜂被人生擒了。还提到了女皇蜂的财宝。

罗斯本能地说，自己也只是听说女皇蜂被擒的事，正在调查。

收起电话，罗斯有些犹豫了。

如果按原计划斩下女皇蜂的首级，传首江湖各大门派，当然有利于提高飞龙会的身价，但江湖各门派好像都在盯着女皇蜂的财宝，罗斯担心这为他和他已经到手的财宝引来祸害。

罗斯在院内犹豫片刻，突然喊道：「琼斯，你们进来。叫江尼过来。」

「江尼，你把这几个人给我埋在院后。琼斯，你们带上夫人。我们走。」

江尼是一个佝偻着身体的中年男人，他身材高大而强壮，曾经也是罗斯手下的干将，几年前，在一次派会打斗中受了伤，现在在飞龙会这个秘密据点当看守，基本已经退出了江湖。

看着罗斯他们架起劳拉的身躯和首级，开车而去，江尼知道，自己应该开始干活了。

江尼，曾经的干将，现在成了一位专业的埋葬者。可怜的他不再像琼斯他们在江湖上威风八面。

他勾着受伤的身体，慢慢到了后院，有力的双手很快挖了一个深深的大坑。

随后他回到屋内，将陈红与方虎的首级系在一起，扔进了大坑。

江尼又站在了陈香的身边，冷冷看着这个仰面冲天的女人，希望在她的身上发现一些值钱的东西。他很需要钱。现在他除了每月固定从罗斯那儿得到少得可怜的一点钱外，没有任何来源。

因此，每次罗斯交代他埋葬人，他都很高兴，那可是他的一项重要财源。

陈香那套漂亮的紧身皮衣和皮短裤已经没用了，上面满是她玉颈上流下来的污血。

江尼低下身子，缓缓拉开了陈香美腿上的那双中靴的拉链，只有这双中靴还是那样的新，也许还值几个钱。

可惜这双靴子也只有八成新，脱下靴子，陈香的双足散发着一股汗臭。

江尼把玩了一会陈香冰冷僵硬的身体，索然无味，擒住她那穿着长筒丝袜的双脚，将她扔进了后院的大坑。

江尼的眼神停在了倒伏在地的女皇蜂的身上，她身高接近175，加上近十公分细长靴跟，个子竟要与江尼差不多了。

一身锃亮的皮衣皮裤和长靴，让江尼高兴起来了，他相信，在这个女人身上应该有不少值钱的东西。

江尼快步走了过去，用脚将女皇蜂踢翻过来。

女皇蜂仰面向上，双手压在屁股下面，小腹由此而微微突在上面。

江尼用手扒开如乱草般披在女皇蜂脸上的头发，她那张兼具东方女性柔美和西方女人挺拔的脸露了出来。

可惜脸色实在有些可怕。两只原本娇艳的大眼睁得很大，眼珠微微突出，向上翻着，如同死鱼一般。涂着腥红色唇糕的性感的大嘴张着，半段丁香吐在边上。

江尼解开了缠在脖子上的绞绳，那条真皮护颈已经绞成了麻花，如果没有护颈的保护，也许那条玉颈已经折断了。

虽然如此，玉颈上依然留下了数道深深的绞迹，血迹班班。

吱地一声，江尼拉开了紧身皮衣的拉链，让他非常失望，那丰硕的双峰是赤裸的，他原先以为会得到一件值钱的胸衣，实际上，女皇蜂在受电刑之后，琼斯四人按罗斯的命令给她更衣时，已经扒下了她那件钻石胸衣和身上所有值钱的东西，并且四人在短短的几分钟时间内，尽情地蹂躏了女皇蜂的身体。

「这帮坏蛋！」江尼轻声骂了一句，他知道是琼斯他们抢先了。

他无可奈何地拉开了皮裤的拉链，同样是赤裸的，只有一条大红的吊袜带和大红色的网眼袜包裹着。一股重重的尿骚味扑面而来。

「妈的，又只余下一双靴子了！」江尼骂道，低下头拉开了长靴的拉链，轻轻一提靴跟，一只长靴从女皇蜂的脚上脱了下来。

江尼惊喜地发现，女皇蜂的靴子无论在成新度还是质地上都要远远优于陈香的那双中跟靴。这是一双漆皮的过膝长靴，金属细高跟，非常漂亮。

江尼轻轻地把靴子放在一边，又脱下另一只。

女皇蜂的小腿在紧身皮裤的包裹下，完全露在了江尼的眼前，她的小腿是那么修长而结实，皮裤紧紧包住了小腿直至脚踝，江尼费劲在将皮裤从女皇蜂的腿上扒了下来，他有些高兴，他相信这一身皮衣皮靴是很值一些钱的。

女皇蜂赤裸躺在地上，只有双腿上有双大红网眼袜裹着，那是琼斯他们不愿意替她换的，本来应该是一双黑色丝袜的。

江尼的腰部受过重伤，对女色已无兴趣，但女皇蜂蔓妙的身材仍然让他着迷了。

他用刀剪去了女皇蜂身上的丝袜和吊袜带，这样女皇蜂就完全赤裸了，江尼又将女皇蜂身上所有的毛发全部剃了个精光。

这个强壮的中年男人有他独特的性取向。

此时，江尼将女皇蜂僵硬冰冷的玉体抱进房间，塞进了一个大冰柜中。隔着冰柜的玻璃，他看到女皇蜂紧贴冰柜的门竖在里面，慢慢地冻成了一大块雪白的冻肉。


（完）