1.


薛承志为面前踩在支架上的男式皮鞋小心地喷涂些许他秘制的皮革清洁剂，先以软巾将其均匀抹拭至整个鞋面和鞋侧，再另取一块洁净细布，打开小型电吹风，双手拉住细布两角，逐次摩擦至完全覆盖。最后，打上些许鞋油，新取第三块干布均匀涂抹。他动作纯熟老练，原本沾染了污渍尘土的鞋面，须臾便焕然一新，重回锃光瓦亮之相。

“这只也好了，老刘，看哈成不成？”

“成滴很，老薛，还似你这达利索呀，价莫变吧？”

皮鞋的主人——被称为老刘的熟客是几与擦鞋匠同龄的中年男性，他短暂地分转脚尖，低头环视，便取出手机扫码。

“没变，还是八块。”

“老薛，过去了啊。”老刘晃一晃屏幕，将手机收回里衬口袋，又说道，“哎，前阵出差，有段没来你这咧，生意咋门个？”

“嘿嘿，还能咋样，和以前一样不成呗，要没得你们几个照顾，我这些工具都没有用武之地了。”薛承志笑笑，拧下皮革清洁剂的喷头，换上密封瓶盖旋紧。“这活现在挣不哈钱，我也知道哩。不过吧，失业这两年，也就习惯组这个了，咋办嘛。”

“不似额舍，你就一直在这达呢，也莫想换个地方摆？”老刘疑惑道，“这个偏路又不似撒交通口，人少滴，肯定莫撒情况。你哪怕再往前一段到那个银鼎酒店门口附近哩，还有十字，不似亮堂多了？”

“亮堂是亮堂，也吵的很。”薛承志道，“我家里一天都清静不哈，在这待上一会差啥咧，你看后面这公园，景色多好！”

“理解理解，额也嫌额老婆子吵，那个批嘴早晚停不哈，背不住，真想给她撕球碎！”老刘叹道，“不舍咧，烦的慌！碟个面去，先过咧？”

“嗯，好。我也回去吃晚饭了。”薛承志点点头以示道别，开始着手收摊。


2.


“作为五十万粉的福利vlog，这次骑马出行本人的规划路线如下，嗯，当然前提是我运气够好，不会被有关部门中途拿下，嘻嘻……”

“目前已经走了近一公里，虽然接到了警告电话，但实践上暂没有出现状况……唔嗯……不对不对，斜后那辆车好像在跟着我，是城管车？这条道上人不多，家人们我要快马加鞭了，驾……啊呀！”

背着东西刚走出巷口的薛承志如何能料到侧身人行道没来由地撞出一匹高头大马？尽管骑马的少女及时狠勒缰绳，前蹄带着冲力仍将他顶得连人带物一同翻了跟头，沾了一身灰土。

“哎，师傅！师傅不好意思，你没事儿吧？没受伤吧？”

少女收起自拍杆和手机，慌张下马，向挣扎爬起的薛承志走去。

“哦，没啥大事。咦，你是不是那个网红，叫什么……是若昙呀？”薛承志认出来人身份，惊问道，“我刷到过你的视频……”

“啊……是，是我，”若昙尴尬道，“不好意思……师傅，你看私了行不行？”

薛承志草草拍一拍身上的灰尘，边收拾洒落在地的擦鞋用具，边憨厚笑道：“没啥了不了的，以后注意点就行，这人行道上突然跑个马，我一下没反应过来。”

若昙松了口气，忙道：“谢谢师傅宽宏大量，我……”话未说完，却先被穿着城管制服的二人赶上，其中一人打断道：“哎，你跑撒呢？刚电话里不是和你说了吗？你要骑马到专门的马场骑去，咋还不听？马路上骑完了又跑到人行道上骑，你这是扰乱公共秩序同时危害他人安全知不知道？你看，把人撞了吧？”

若昙明知理亏，仍习惯性嘴硬道：“我扰什么了？我扰什么了？这片本来人流量就少，马路不就是给人骑马的？再说这个师傅也没受伤，我撞什么了？我平时又不骑，今天拍这个vlog我容易吗？切，不让骑拉倒，我牵着回去不行吗？”

另一人冷笑道：“哎哟哟，这年头，你还倒有理了？想来就来想回就回啊？走，跟我们走一趟……”说话间便去抓若昙的胳膊。

“放开，少碰我！光天化日的下不下头？要不要脸？”若昙撒泼道：“要上公安局是吧？好啊，我还要告你耍流氓呢！我现在就给你俩都录下来！”

那人伸手指着若昙，脸上青红相交，正欲发作，先前说话之人将他拉在一旁，低声道：“算了，让让吧，别往大里闹，她爹咱们真惹不起……而且你想现在这个大环境，男女闹了矛盾，那舆论特别是官方舆论都是默认男的有错，何况她还是个网红，到时候你说的清？莫把饭碗丢了，还要白挨骂！”

“操……真晦气！”

“算了算了，消消气，给她劝回去不挺好嘛，省的咱俩还要一路开车跟，担惊受怕的……”

见同僚叉着腰大口呼吸，开始努力平复情绪，他便转身对若昙道：“都别激动，大家都各退一步吧，也算为建设和谐社会出一份力嘛，是不是。你看，你这个场合骑马这个事儿确实不符合相关规定，你刚才也说要牵着回去，那你就尽快回去呗，是吧，我们也不追究……”

“哼，追究？谅你们也不敢。”

若昙扭身引过缰绳，牵马扬长而去。

收拾好东西的薛承志在旁围观，直到若昙离开，三人一时无话时，他才注意到一袭白衣的她穿着一双黑亮的漆皮大腿靴，顺着薄薄的防水台和长长的金属靴跟向上瞧去，靴筒脚踝部赫然绕有一圈同色漆皮带，连接后方两只银色轮状马刺，随步伐上下摆动，格外惹眼。

“好像是尼龙的连体紧身衣，还有圈宽腰带，再加上特制的漆皮马靴，黑白配真带劲，刚才没顾上细看……要是能擦一次这个超长筒的高跟靴子就过瘾了，可惜多半也用不着我……别说，真人也还挺好看的，虽然比视频里差点……”薛承志心想，他的视线很快被两个壮硕的身形所阻。

“看撒看？刚才我跟她说把人撞了，你咋不说话？”

“哦，我确实没啥事，就是摔了一下……”

“没事？这个怂样子还没事？等哪天把你撞出个啥毛病也没事？”

“……”

“你刚才收的撒东西？”

“哦，这些是擦鞋用的……”

“啊，你是摆擦鞋摊的？”那城管扬眉诧异道，“摆小吃摊杂货摊的见多了，擦鞋的倒真是头一次见，都2053年了，咋还有人干这寒碜活？”

“少见多怪，你刚来这片，这人一直在这附近擦鞋的，有日子了。”另一个城管笑道。

“自动化智能化越是普及，像我这样干寒碜活的人就越是会有啊，人口全面萎缩到临界点之前，这也是没办法的事吧。”薛承志淡淡道。

“嘿，给你明白滴，让你懂完了？营业执照有没有？”

“这……还没申请下来……”

“我看你就没申请吧？罚款交一哈，我想想，这少说也得罚你……”

另一人劝阻道：“他下岗有段时间了，都不容易，摆摊那地方也不咋影响市容市貌，算啦，放一马呗。”

“哦呦，可把你美滴，好人全让你当咧，我就一直唱白脸是吧？”

“知道你今天气不过，走走，请你吃个饭，慢慢和你说。哎师傅，你就赶快先回吧啊，没事。”

看着两人先后上了不远处的城管车，薛承志苦笑一下，弓身捂了捂摔得剧痛的膝盖和屁股，重新踏上他的回家之路。


3.


妻子方曜丽一如既往地高音量外放短视频，薛承志一进门，耳朵便受到了全方位的强奸。

“……在营造关心促进民营经济发展壮大社会氛围方面，引导社会正确认识民营企业的重大贡献和重要作用，培育尊重民营企业、民营经济创新创业的舆论环境，增强企业家的荣誉感和社会价值感，要依法严厉打击以负面舆情为要挟进行勒索的行为，严加防范滥用监督权干扰民营企业正常营业的行为。支持民营企业更好履行社会责任，鼓励引导民营经济人士做发展的实干家和新时代的奉献者……”

他沉重地叹口气，换上拖鞋，将背包丢进阳台鞋柜。

“才回来啊？速度做饭，我快饿死了！”方曜丽躺在沙发上，瞥他一眼，不满道：“咋弄成这么个怂样子？你擦鞋是用自己衣服裤子擦的？”

“没啥，路上绊了一跤。”薛承志脱下外衣裤扔进洗衣机，进厨房洗手，“我这就做饭。”

方曜丽挪动一番肥胖的身体，跟进厨房道：“对了，你还有两张卡呢？给我一张。”

“什么卡？”

“跟我装傻？银行卡！”

“之前给的那张你就花完了？”薛承志吃惊道，“这才几年？”

“哦呦，你真是不掌家不知道柴米油盐贵。除去日用不说，我做美容养护要钱，孩子住宿舍和课外辅导班要钱，炒股也要钱，花销高的很哩！”

薛承志费了好大的劲儿，终于控制住没说出“美你妈！就你现在这逼样还美容，怕不是在给猪皮上糖色哩！以为自己还是二十年前的系花？”

“……哦，知道了。做完饭给你。”

蘑菇在锅中痛苦地翻滚，他一时分不清究竟是谁在被焯水。


4.


“能不能别去摆你那个破擦鞋摊了？根本就没油水，穷人谁不是自己擦鞋？有钱人谁又会跑你那去擦？”晚上，方曜丽没好气地看着直愣愣躺在身边的丈夫，“你摆个早点摊，小吃摊，哪怕是杂货摊都要挣的多好多！这点道理也想不明白？”

“我不喜欢摆那些又忙又累的摊，就擦鞋这点爱好。反正我以前赚的钱目前也够家里花的。”薛承志背过身道：“再说，你……你现在也一天闲着没事，你咋不去摆？”

“我去摆摊？我去还要你干啥？只出不进咋个行？孩子还在上高中呢，将来大学学费生活费有的是地方花钱！你不正经找工作也就算了，让你摆个赚钱的摊都不愿意？你才什么岁数就净想着躺平了？”方曜丽将音量提高，“还好意思提以前？好汉不提当年勇知不知道？不求上进的东西！还爱好？我看你多半是想着给哪个狐狸精擦上鞋了，行西门庆潘金莲故事！做你的白日梦去！我当年要是知道你会变成这废物德行，我能嫁你？当年追姑奶奶的人多的能绕教学楼……”

“嗯，现在追你的人应该也很多，你要是嫌……”

“嘿，你几个意思？咋，不想过了？”

“没有，我的意思是你现在也魅力不减嘛……不上进是我的错，我的错好吧。我这几天早些出门，空了多投投简历，找人想想办法……”

薛承志缩成一团，扯过被角，尽力将头蒙住。

按照现行婚姻法，倘若他与无业的方曜丽离婚，他全部财产的一半将被平分给女方，同时每月必须给女方上供足数的生活费。而倘若儿子薛传业选择母亲为指定监护人，那么这间一百多平米的房子也将全部划归女方所有，尽管方家不曾为买房出过一分钱。

方曜丽的呼噜声均匀响起，薛承志掀开被角，慢慢地在手机记事本上打出一行字。

“婚姻是自由意志的枷锁，是生命活力的坟墓，可惜，我醒悟的太晚了。”


5.


次日，薛承志起个大早，做好早饭后，匆忙吃过几口便出了门。

他决心尽可能地缩短呆在家里的时间，至于午饭，就以自己要在外面联系老同学介绍工作之类为由，让方曜丽点外卖吧。

在一处路灯下摆好擦鞋摊后，一辆无牌照的白色面包车疾速掠过面前，停在不远处，车门于数秒间滑开闭合之际，便有人影自公园门口跃入。随后，面包车调转车头，沿来时的方向离去，很快消逝在夜色之中。

“干啥呢这是，搞的跟特工电影一样……”

薛承志料想这个时间不会有什么客人，便用折叠椅和踩脚支架为自己支了个简易躺椅，倚在上面打起哈欠。

哒，哒，哒，哒。

几分钟后传来的鞋跟踩地声立马让他重振精神，这声音比起浅口鞋的高跟略显厚钝，而较之方根或坡跟鞋又有股隐而不发的锐利，不仅如此，随着脚步临近，另有一股窸窣滋啦的摩擦音作为伴奏传来。

“听声猜鞋，我赌是长筒靴的倒圆锥细跟……至于那个摩擦声多半是胶衣？不对，乳胶衣如果抹的油足够，在正常走路时不可能发出这种音，应该是紧身皮衣……漆皮……”

正思索时，悦耳的混响停止在他的小摊前。

薛承志睁开眼睛，放下双腿，不由吃了一惊。

“我猜的果然没错，不过，好长的靴筒……”

踩在地上的竟是一双黑色无防水台的尖头真皮大腿靴，黑色倒圆锥细跟长达13cm，垫得足弓颇为陡峭，隐约可见红色的靴底。自短短的侧拉链向上看，极其贴合的靴筒直指匀称苗条的大腿根部，靴口附近的金属铭牌上以花体英文刻着“Arollo”字样。大腿靴上方则是黑色的PVC漆皮连体紧身衣和漆皮绑带束腰，背后交叉的双臂则套着与长靴同光度的真皮过肘长手套。紧身衣侧面可见细细的线缝，正面乳沟处可见一道拉链下延。丰满的乳房和臀部被箍得翘挺，随着上身微微前倾，紧身衣新发出一股“刺啦”的摩擦声。

“有线缝，有不少褶皱，的确不是乳胶衣……说起来，只在视频里看过别人这么穿，绝了……虽然漆皮紧身衣的贴合度比不上乳胶衣，但是肩窝，乳房和腰臀部位那些恰到好处的褶皱同样别有一番性感，特别是声音，每次一动就响，真美妙……”

薛承志的阳具不自觉涨硬起来，他连忙夹腿收腰以稍作遏制。仔细想想，他和方曜丽之间的性生活频率，早已经低到了每年可以用手指计数的程度。

“……师傅？师傅？你没事吧？”

“啊？哦，不好意思，我没事儿，没事儿……有点儿睡眠不足……”

自遐想中回过神来的薛承志直到此时才看清眼前挎着名牌挎包的年轻女郎的面庞，她化着淡妆，柳眉杏目，容貌极显媚相，气质却颇为干练，竟是个难得一遇的大美人。

“那就好，刚才喊你好几声，看你一下不应，还以为你在梦游呢，”女郎捋了捋长卷发笑道，“打扰你休息了，实在抱歉，请问你刚才有没有看到一辆白色的面包车经过这里？”

“嗯，看到过，时间大概就五六分钟前，当我面从这条街开过去了，速度还挺快。”

“唔……那么，师傅你对车牌号有印象吗？”

“这个我印象很深，那车光秃秃的，后面根本没牌照。”薛承志边说话，边不断偷瞧她的大腿靴。

“是吗，看来就是它了。又慢了一步，可恶……”女郎自言自语两句，又接着问道：“车子有没有在这附近停过？有下来或者上去人吗？”

“哦……嘶……应该没有，嗯，没有，就直接开走了。”

薛承志对自己突如其来的谎言感到莫名其妙，或许是某种潜意识在驱使他如此回答。

“哎？难道地点不对，奇怪……”女郎又小声嘀咕一句，接着道：“好的，我知道了，谢谢你师傅。”

“客气，这有什么大不了的。”薛承志把玩着手里的擦鞋刷，直视她问道：“这位女士，你是警察对吧？”

“不不，我不是。我在前面一段路的银鼎大酒店上班，陪客人喝酒跳舞……”女郎略显慌张地摆摆手。

“一般的三陪小姐咋会问我刚才那些问题呢，还问那么细？我又不傻。”

“反……反正我不是，师傅，你可别乱说啊，还有刚才我问你的那些话，也请千万不要告诉任何人，拜托你了！可以吗？”女郎恳切道。

“好的，我一定配合好警察同志的工作，这也是我作为公民的义务嘛。”薛承志笑笑，他见女郎神色尴尬，又补充道：“我是说真的，你放心。”

“谢谢你，要不是这个高跟靴子走不快，我今早一定能及时……唉……”女郎懊悔道。

“没事儿，邪不胜正，总有及时的一次，一定会成功的。”薛承志本能地想接她的话，便跟着乱灌鸡汤。

“嗯，谢谢……”女郎打量着他的摊位，“师傅，你是修鞋的吗？”

“也接一些简单的修鞋活，但我这主要是擦鞋洗鞋上油，清洁剂和鞋油都是我买来好牌子自己配的，效果相当不错。我看……我看你靴子上也沾了些灰，您……您需不需要……护理一下？”薛承志的语气直发抖，好似在交待自己的罪行。

“反正赶也赶不上了，那就擦擦吧，嗯。”女郎轻轻一笑，款款坐在递来的折叠椅上，紧身漆皮衣随着她的动作滋啦一响。

“啊，对了，因为，那个……你……您的靴子筒很长，所以费用会稍贵一些，一般的是六到八块，您这双，可能得十五……”看到女郎伸出一只靴脚，踩在支架上，薛承志的心无法抑制地砰砰狂跳起来。

“行，那也不贵嘛。对了，师傅，别用敬称叫我啦，听着怪怪的。”

“好，好的……”

薛承志深呼吸几次，努力压抑自己的欲火，开始熟稔地擦靴。

“您……你这双靴子真漂亮，是进口货吧？”

在拽住软布两角清洁与上油的过程中，双手偶尔会传来真皮靴筒那诱人的冰凉触感，靴筒虽然长，但皮质比他想的要显硬，想必穿脱起来不轻松，无法像一脚蹬长靴那样省力。

“嗯……Arollo的订制款，这双很贵，是银鼎的一个老板送我的，包括这衣服和手套也是。”

软布已经上挪到了大腿靴靴口处，似乎能隔着靴筒和连体皮衣隐隐感到那香软的肌肤。薛承志努力控制着自己手臂的力度，以使其不做出任何出格的行为。

“我给你把靴底和靴跟也清理一下吧，我看也脏了。”

“那个好像无所谓吧？反正没几步就又踩脏啦。”

“没关系，脏了……你再来擦。”

“师傅，你真会做生意，嘻嘻。”

很快，左腿的大腿靴从红色靴底、倒圆锥靴跟再到整个黑色靴面和靴筒便全部恢复了刚出厂时的洁净光亮，金属铭牌在路灯的照耀下熠熠生辉。

“真漂亮，师傅，你手艺真好。”女郎称赞着，又将右靴脚踩上支架，膝盖处的靴筒褶皱微微荡漾。

“是嘛，多谢夸奖……”

薛承志抓起保温杯，猛灌进几口水湿润干裂的喉咙，继续他的工作，这回他先从靴口擦起，逐渐下延。

“真享受，太享受了，她如果能每天让我擦这双靴子……不，随时随地让我擦才对……说起来，我干这活两年多了，不正是为了今天吗？”

他一走神，细布便在靴跟那里反复来回，不肯离开了。

“师……师傅，这个跟要……擦那么久的吗？”女郎似乎察觉出什么，微红了脸问道。

“哦哦，不好意思，擦好了这个……”

最后擦靴底的时候，薛承志到底没能忍住，他大着胆子用手卷着软布，隔着真皮轻捏一下她的脚趾，再捏一下微翘的靴尖。

支架上的靴脚轻轻拧动一下，便没有更多的反应了。

“这只也好啦，你看看，还满意吗？”

“超级满意。师傅，你擦的这么好，我都不忍心穿着它们走路了，怕弄脏了艺术品。”女郎取出手机，边扫码边打趣道。

“那不至于……慢走啊，下回……下回再来。”

“嗯，好，那我先走啦，再见。”女郎起身甩一甩头发，向他挥挥手，健步离去，大腿靴的靴口随动作一张一合，靴跟踩地与连体漆皮衣的混响再次拨弄起他的心弦。

“美死了，真是背不住……可惜没问她的姓名，不过，就算她肯告诉我，估计也是个假名吧……”

薛承志瘫坐在地，目光呆滞，回味无穷。


6.


直到晚上睡觉，薛承志的欲火都难以平息，为她擦拭大腿靴的每一处细节不受控制地在脑中复现。

“不解决一下今晚是睡不着了，明天还要早起哩……”

他侧身背对方曜丽，攥住阳具套弄起来。起初他还十分注意动作幅度，但随着渐入佳境，气越喘越粗，手越撸越快。

一只胖手忽地伸来，捂在他辛苦劳作的十指上，薛承志吓得一僵。

“哟，今晚这么来劲？”方曜丽掀开被子瞧了瞧，和身半压上道，“两个多月没弄了吧？我还以为你不行了哩！”

被拖回现实的薛承志看了看妻子赘肉累积的双腿，哪里有什么长筒靴和皮革。

“算了算了，我累的很……改天，改天吧……睡了……”他推阻道，燃烧了一整天的性欲神奇地急速冷却下来。

“薛承志，你他妈什么意思？自己弄的起劲的很，我说要弄就软球哈了？”方曜丽火冒三丈，抓起枕头砸向他，“在外面有人了是吧？你今天给哪个骚东西擦上鞋了？忘不了她了是吧？”

“你这想象力真够丰富的，谁看得上我这种失业中年男……别无理取闹……”

“我无理取闹？你真累了你不早睡，自己弄的爽？我跟你要你突然就不成了？薛承志，你当我是三岁小孩？”方曜丽不依不饶，彻底掀掉薛承志身上的被子，“我说你这两年上了床不爱吃家里饭，原来是在外面开了小灶啊？你给我交代，她是谁？”

“不是……冤枉，我真没有啊，你不是不知道，我身上只带几百块饭钱，我找别个我也得有资本啊？你实在不信，明天陪着我去摆擦鞋摊成不成？能让我先歇了不？求求你了，我真困了。”薛承志委屈道。

“陪你？我凭什么陪你去摆那个破鞋摊？我还嫌下贱哩！”方曜丽伸指点戳着丈夫的额头，“几百块？哼，你给我听好了，第一，明天把你剩下那张卡卡号和密码给我全交出来，别想着给我藏私房钱，我有权去有关部门查你的财产情况！第二，限你两个月内找到正经工作，否则我扔了你这堆擦鞋的玩意！第三，今晚给我滚去沙发上睡！看着你我嫌恶心！”

薛承志默默起身，另从大立柜底格中取了一床被褥，走向客厅。

“按这婆娘的败家速度，把卡都给她，怕是连十年都撑不过……她买个啥死贵的，事先从来不跟我说……”他靠在沙发上，绝望地想。


7.


睡眠不足的薛承志走出小区时，一只狸花卧在地上，晃动尾巴，喵呜喵呜地轻哼。

这只流浪猫是他所在小区的常客，来来去去间，已跟绝大多数住户混了脸熟，不时被投喂食物，故而基本不怕人。

薛承志蹲下身轻撸其后背，狸花很是信任他，发出一阵舒服的喵喵声后，翻个身露出肚皮。

“来，我带你去个好地方。”

薛承志心血来潮，揪着后颈提起狸花，放入背包。

到了摆摊的老地方，他打开背包刚要取出它时，却被狠狠挠了一爪子。狸花迅速跳出背包，跑开几米后，警惕地回头盯着他。

“不过是个畜生而已，连你也敢违逆我？”薛承志看着手背上的血痕，恶向胆边生。

他取出带在身上的可可饼干，掰碎一块一点点丢在地上，假意道：“喵~喵喵~来吃饭啦，过来过来，喵~有好吃的~”

狸花时而看看地上的食物，时而看看在勾手示好的人类，一点点靠近。

薛承志见猎物渐渐放下戒备，开始低头舔食，遂一边洒下饼干屑，一边轻步挪到狸花身旁。

狸花感受到他逼近，立马再度跳开，但在僵持几分钟后，终究慢慢向他靠拢。

“作为被供养者，你到底还是舍不得这口吃的，对吧？”薛承志轻轻撸了两下猫背，随即双手发力，一手死死地捏住狸花的脖颈，一手按住它的臀部。

那狸花虽拼命挣扎，却又如何抵得过成年人的钳力？不到两分钟，便已四肢伸直，瞪眼吐舌，窜出一股股腥臭的猫尿来。

“听说猫的脖子很软，恢复力很强，这样捏很难真正捏得死……好啊，叫你抓我，老子回报你个大的！”

薛承志松开双手，起身抬高左脚，对准狸花的头部狠狠踩下。

一声闷响，小猫本已瘫软的身体仿佛突然被安设了陀螺，疯狂地痉挛、旋转，与此同时，一股股鲜血自口鼻不断喷出，很快将周围的地面染得一片殷红。

“跟喷泉似的，还挺好玩。”

望着垂死挣扎的狸花，薛承志的心情大为改善。

又过去三分钟，狸花彻底不再动弹，不合时宜的马蹄声却在安静的街道中响起。

薛承志手忙脚乱地铺开垫着报纸的摊位遮住血迹，然后提溜着尸体的尾巴跑进公园，将其丢入一处树丛。

“这时间哪来的这个动静……”

他循声回头望去，骑马的少女拽紧缰绳，正降速进入公园。

“怎么又是她？前两天才被城管堵回去，还来？”

违规者不是别人，正是撞倒过他的浓颜系网红若昙，她穿着与那日别无二致的白色尼龙连体紧身衣，Gucci宽腰带与黑色金属跟马靴，超长的漆皮靴筒上凸起几处褶皱，在装饰灯下一闪一闪。

“家人们，前天被堵回去啦，不过本人可不会轻易服输哦，答应过你们的一定会做到。今天特意起了个大早，公园里好安静丫，就先在这里逛一逛吧~”

薛承志躲在一旁树丛的阴影中，仔细观察她的订制款大腿马靴。

“好像是Fernando Berlin的大腿靴，我印象里这个牌子的长靴采用漆皮金属细跟款式的并不多……反倒昨天那个女人穿的Arollo有几款金属跟的，对了，这么说好像她俩的都是订制款，看来现如今国外这些老牌子生意也不好做啊……”

他正自思绪翻飞间，若昙却忽地勒马止步道：“哎？那是……我看错了吗？各位，刚才我从摄像头里好像看到有人？就在我后面树丛那里……”

“躲这被她发现了？要不要出去解释一下……”

薛承志尚犹豫不定时，一道黑影先自斜刺里掠出，但见他加速几步后足尖点地，只一跳，便跃在若昙身后的马背上。

“啊！你……”

若昙的惊呼戛然而止，因为那人迅速伸出双手钳住她的螓首，咔嚓一拧，一张涂着浓妆的俏脸便被生生转到背后，仍饱含惊慌与迷茫，美目圆睁，一小截香舌挤出红唇，半声短暂的“呃”成了她最后的断气音，骑在马上的身体剧烈地痉挛几下，带着靴腿抽筋般一张一合，靴跟上的银色马刺便刺入马腹，那畜生受此刺激，高声嘶鸣，向公园深处冲去。

当薛承志自剧变中缓过神来时，马和人都已不见踪影。

“得先回去看着摊……不对，得先报警，杀人了……脖子被扭成那样，应该是死了吧？应该是死了……”

他嘴上如此说，却不见有一点儿拿出手机的意思，而是不由自主地沿公园内的小路张望探索。深秋的早晨萧索清冷，他的后背却汗水淋漓。

绕行片刻后，他的脚步停在一处四方凉亭前，那匹马已倒毙在亭边，脖子上的创口血涌不止。

“找到了……”薛承志避开血迹，上前两步，便看到那对漆亮的黑色靴腿被倒架在凉亭的一侧围椅上，金属细跟和黑色靴底朝天高举，他的呼吸骤然急促起来。

“凶手去哪儿了？会不会正躲在什么地方，已经发现我了？现在赶快回去，不知道来不来得及……”

可是，他太想近距离看一看，摸一摸那双特制马靴了，昨天的事情在他强压着恋物欲望的内心深处，撕开了一个火山口。

薛承志深吸一口气，大步流星跨进凉亭。

“真死透了，死不瞑目……尿都渗到地上了……唉，白裤子都成这样了……”

以手指试了试若昙毫无动静的鼻孔和脉搏后，他将她的螓首回拧掰正，再给她抱上长椅呈平趴状，女尸的一条靴腿侧伏，另一条则被垂直向下的靴尖支起了些许弧度。尼龙连体衣的裆部和大腿内侧被尿水大片染黄，臀部中线一带则被失禁的大便顶出几簇凸起。光滑颀长的脖颈变成了麻花，惨不忍睹。

“真是又骚又臭啊……给这些脏东西一直沿着裤子往下淌，这么漂亮的长靴子里面岂不是遭殃了？”

看着延伸进靴口的尿迹，薛承志嘀咕道。

大约是由于被拖行过的缘故，女尸大腿靴的足跟处沾满尘土，靴口附近也沾染了些失禁的尿液。

“先把靴子外面擦干净吧……哎呀，坏了，擦鞋的东西都在摊上呢……”

他蹲下身，紧紧抱住一条靴腿，尽情地零距离感触着漆皮皮革。然后，在亲吻了一下金属靴跟和延伸到靴口的侧拉链后，依依不舍地离开凉亭，向公园出口跑去。


8.


不到一刻钟，薛承志便带着工具再次冲回凉亭。

“呼……还好，还好都还在……”他看着静静趴在长椅上的女尸，长出一口气，开始对大腿靴的清洁工作。

粪尿的臭味极是刺鼻，但对于薛承志而言反而成了性刺激，刚清理好一只大腿靴，他便急不可耐地脱下裤子，抓着金属跟提起靴腿，用阳具抵在靴底和靴筒上摩擦起来。

“上了油的漆皮看着又亮，摸着又滑，真舒服……嗯……”

“是嘛？有那么舒服吗？”

渐入佳境的薛承志被这突如其来的柔和问话吓了一大跳，他触电般松开靴腿，提上裤子。扭头循声望去，不远处一位三十出头的年轻人负手而立，正笑眯眯地盯着他，这人身材偏瘦，穿着皱巴巴的黑衣，留着乱蓬蓬的长发，头脸之间也颇为油腻污浊，显是久未打理。但如此破败之相，仍难掩他容貌俊秀，气质隽雅。

“莫非刚才的黑影就是他？与其说是杀人犯，倒更像是落魄书生。”薛承志心下道，“倘若打理的干净点，换身衣服，想必会挺有女人缘……”

“您披星戴月，早出晚归摆摊不说。如今报警之前还要先给尸体擦靴，真是敬业。可见是真心热爱这份工作。”年轻人见他不应，便继续笑着说道。

“不不，我绝对不会报警的，我要是报警，刚才你动手之后我就报警了，哪还需要干这些……”薛承志摆摆手，“不过，你……你知道我在这附近摆擦鞋摊？”

“当然知道，我注意到您有段时间了。”年轻人走近两步，坐在长椅上。

“今天的事，我发誓谁也不说，你放心。能否请你……高抬贵手，放我一马，我这就走……”薛承志忙乱地将鞋油、清洁剂、鞋刷和软布装进衣兜。

“您不属于我的猎物品类，不必担忧。能否请您继续工作，护理完这双大腿靴？”年轻人平摊右手，礼貌地做出一个请的姿势。“刚才我就在看了，实话实说，我喜欢看您擦靴子，有种发轫自灵魂深处的舒适。”

“那好，那谢谢你，我也……正有此意。”薛承志愣了愣，便回身蹲下，扶起女尸另一条靴腿，继续他的工作。

“我，我很喜欢长靴的……其实说实话，我摆那个擦鞋摊，就是想着有朝一日，能给人擦拭长筒靴，亲手给它上油，感受它的美妙……今天难得见到一双这么好的，这才不由自主地……见笑了……”薛承志被年轻人专注的目光烫得直发毛，为更多地取得他的信任，便主动抛出话题，“哦，我姓薛，名承志，不知道阁下，阁下如何称呼？”

“称呼？您在问我的名字吗？我已经不需要名字了。随便怎么称呼都可以。”年轻人道，“看来我猜的没错，您果然也是恋靴之人呐。”

“不需要名字？这……哦，我明白，明白。”薛承志只当他是担心道出真名后被捕的风险会增加，遂不作他想，边擦靴边道：“对了，不知道有没有什么事情我能帮你做的？比如新衣服，现金，吃的喝的之类……”

“感谢您的好意，不过，我不需要这些。”

“也是，我太多余了，看你方才的身手，这等功夫哪里用得着我呢。”

“您误会了，我从未受过任何专业训练，一点功夫都不会，”年轻人再次微笑道，“我方才杀人，靠的是起源觉醒后的动物本能。”

“觉醒？动物本能？”薛承志懵逼道，“好……好吧，那也很厉害……”

“您刚提到您好不容易见到这样一双靴子，莫非您始终单身？”

“啊，那倒不是，我成家已久，有妻有子……”

“那么为何不告知令爱您的喜好？琴瑟和鸣，岂不是件妙事？”

“琴瑟未必和鸣，我不是没跟她提过，可她说什么也不肯穿。”薛承志苦着脸道，“她不喜欢穿长靴，别说筒这么长、跟这么高的了，普通一点的及膝和过膝靴都很少穿。而且随着她身材日渐发福，怕是也穿不了了……”

说话间，另一只大腿靴也被清理、养护完毕，重新变得油光漆亮，性感动人。

“好啦，你看怎么样？”

“您的手艺真棒，请稍等下。”

年轻人摸出一柄匕首，跳出凉亭，只见他熟练地横切竖割，便从那死去的畜生身上取下几条马肉来，走回长椅的过程中，他一手提着马肉，一手取出防风火机焚烧上面的马毛，须臾便焦黑一片。

“我自己没什么可以答谢您的，借花献佛，送您两条马肉尝尝吧。”年轻人将一部分马肉递给薛承志，自去将剩下的生马肉一条条放入口中，大快朵颐。

“这……你直接吃生的？生肉生血，能消化么……”薛承志目瞪口呆。

“以前的确不能，但起源觉醒之后，我几乎都吃生肉饮生血了，毫无障碍。人类可以变成任何东西。”年轻人咽下一口肉，温和说道，“我本打算直接享用这女人的肉，可她化的妆太厚，香水和护肤油太多，而且又尿又拉的，便失了兴趣。唉，只好吃马肉凑合。”

“其……其实我用不着这马肉，我是想……”薛承志大着胆子提议道，“不知能否将这双大腿靴留给我，留个念想？”

年轻人稍一犹豫，答道：“没问题，就当是谢礼兼见面礼吧，不过你可要藏好它们，莫要被别人看到。”

“太谢谢你了，真是感谢，感激不尽……”薛承志诚恳道，“那这人和马的死尸，需要我帮忙处理吗？”

“那倒不必，我自会处理。不出意外的话，警方出来的通稿会是失踪，而不是凶杀。”年轻人胸有成竹道，“只不过嘛……在这之前，您不打算继续刚才没做完的事么？”

“没做完的事？我不是已经擦好了……”

年轻人走到俯趴的女尸前方，揪着短发提起螓首道：“当然是另外一件事了，方才扰了您的雅兴，多少有些过意不去。一起来吧？”

看着年轻人粗暴地将阳具塞入女尸口中，薛承志反应过来，涨红脸再次道谢后，遂也跟上前去，抬起女尸双腿，继续他未完成的靴交。

女尸被两人一头一脚提起，前后抽送，上下晃动，圆睁的双眼似在瞪视这一切，作出无声的抗议，大量口水自含着粗壮阳具的双唇析出，滴落在长椅上。

看着黑亮的漆皮马靴受迫夹着自己的阳具，薛承志前所未有地兴奋，竟在两只长靴筒和靴底上连射三次，仍意犹未尽，抓过金属靴跟轻轻刮蹭马眼。

“您可真厉害，三连发，”年轻人笑道，“以我这个年纪，要演帽子戏法也得歇息片刻才行。”

“都是平时憋的，我在家里几乎没有性生活可言。”薛承志叹道，“刚擦好的又射脏了，还得再擦一次。”

“对您来说，也算是一种享受吧？都是好事。”

薛承志坐在长椅上，开始慢慢拉开两只大腿靴的侧拉链，从靴口直到靴底，一股浓郁的酸味飘散开来，与尿骚粪臭混在一起。他拽下大腿靴，提着靴跟倒置，一小股体液便顺着不加绒的内里流出。

“这女的味可真大，各种意义上都是。”年轻人松手拔出阳具，女尸螓首噗地栽回长椅，股股白浊精液自唇边析出。

“那……那我先走了？”薛承志将扒下的漆皮大腿靴装入随身带来的包中，“今天能遇见你，爽上这么一回，真是我前世修来的福分，谢谢。”

“好的，这里请交给我吧。”年轻人点点头，“不过，我有预感，咱们之间的缘分，或许远不止于此。”

道过别的薛承志走到半路，忽地想起什么，又疾速向凉亭折回。

“有两件事我，我差点忘了……两件很重要的事！”

“哦？请讲。”

“其一，我来这里之前杀了一只我们小区的野猫，把尸体扔进公园门口一带的树丛里了，我怕一旦警察搜索这附近，会根据猫查到我……想拜托你一并处理掉。”

“小事一桩，我可以靠嗅觉轻松找出它。第二件呢？”

“其二的话……我想先问问，昨天凌晨，那个跳进白色面包车里的影子也是你吧？”

“正是在下，怎么？你也想坐一次？”年轻人开玩笑道。

“不是不是，是你最近要多加小心，有个女人已经在追查你了，她好像是在银鼎大酒店卧底的警察，昨天你坐车走了没几分钟，她就来问我……”

“倒也不是什么大事，A市警察搜捕我有一段时间了，毕竟夜店那一次我做的未免有些太明目张胆。不过，女警……还是卧底？有点意思。”年轻人饶有兴趣道，“敢去银鼎卧底，胆子可真不小。莫非真被他们查到些什么硬货？”

“她自称在那上班，我也不完全确定……总之，你多小心准没错，”薛承志听得一头雾水。“就……就这两件事，我先走一步？”

“请稍等，银鼎这地方被人插了眼，只恐后患无穷，想必那家伙是不会容忍的。”年轻人喊住他，“您能详细描述一下那个女人的相貌、衣着和体态吗？”


9.


当天晚上，两位民警敲开了薛承志家的房门。

“请问两位有事吗？是不是……是不是他犯啥事了？”方曜丽看着身旁的丈夫惶恐道。

“我们接到报案，有个网红失踪了，目前正在排查。您丈夫一整天都在她失踪的核心区域附近摆摊，所以来做个例行询问，看他是否目击到什么，请两位配合。”

“哦……好的，请进请进。”

方曜丽招待二人进入，薛承志附和几声，以余光瞥向摆在阳台上的上锁鞋柜，一颗心提到了嗓子眼上。

他们夫妻各有各的鞋柜，而他方才放进自己鞋柜的背包中，正装着那双从女尸腿上扒下来的漆皮长马靴。

按照此前想好的台词，薛承志一口咬定仅在清晨时亲眼见到若昙骑马进入公园，此后未曾出来过，至于其他，一律不知。

民警见问不出更多的有效信息，只得做完笔录后离开。

“那个失踪的女网红真人长得好不好看？”

关上门后，方曜丽看着全身松弛下来的薛承志，好奇发问。

“真人我觉得一般吧，现在有浓妆、滤镜、整容这些乱七八糟的东西，什么妖魔鬼怪都能做网红，什么丑逼肥婆都能有舔狗。说是‘尊重他人’、‘审美自由’，其实本质就是辣眼睛还不让人讲而已，简直搞笑……”

“什么东西？肥婆？你说谁呢？”方曜丽冷声道。

“啊？我说那些个劣质网红，肯定不是说你呀？你最多也就稍胖一点……但你这是唐人推崇的丰满……”薛承志光速挽尊。

“哼哼，那你给她擦鞋没有？”

“那不明摆的吗？她怎么可能找我啊，你不想想……”薛承志扯过几张湿巾，不断擦拭额头上的冷汗。“行了没事儿了，我做饭去。”


10.


半个月过去，对失踪网红若昙的搜寻仍旧毫无结果，各大自媒体上关于此事的热度不断下降，环状公园入口处和入口所在的街巷封锁线也被移除，似乎一切又回到了寻常，只是薛承志摆在附近的擦鞋摊更加无人问津——几个灵异论坛里流传着关于A市的新都市怪谈：某区某处环状公园里有噬人鬼，日出之前一旦误入，死不见尸。

“其实传的还挺准嘛，那个人的确自诩过想吃人肉，而且是生吃……”薛承志靠在小摊后的折叠椅上，边享受上午的暖阳边滑动网页，“不过，上次他说，银鼎酒店的卧底警察不能被容忍，又是为什么？”

他打开手机搜索引擎，输入“银鼎连锁酒店，A省，控股查询。”

“诶，这么多董事的股份加起来只有33%？而这个叫‘高峦’的人一个人就占了67%的股份？”

继续在搜索引擎中查询高峦其名，却看不到什么有效信息。

“隐藏的这么好？又或者是化名？山小而锐为峦，高峦，高锐峰……莫非是他？六年前我还没失业的时候帮同事对接过一单很大的业务，甲方就是他……”

薛承志输入“高锐峰”，详细的人物介绍逐行显示出来，介绍末段清晰标注道：现任猎崖集团副总经理、市场总监。

“靠，如果真是他的话，照这意思往下想，难道那个杀人犯和坐的那辆车，都跟……”

哒，哒，刺啦，刺啦。熟悉的混响传入耳畔。

薛承志条件反射般抬头，站在摊前的果然是那天令他魂牵梦绕的美貌皮革女郎，一身装束一如之前，只是随着降温，她在性感的连体漆皮衣和束腰上加披了一件未系严实的豹纹皮草，长长的下摆遮过了Arollo大腿靴的靴口。

“啊……欢迎光临，有一阵没见了……”

“你好呀，薛师傅。”女郎单手叉腰，脸上有淡淡的笑意。

“咦？我好像没告诉过你，你咋知道我姓什么……”

“当然是跟附近人打听的呀。”

“打听？我看你是让你同事直接从公安局调取我的户口信息还差不多哩。”薛承志心想，忙接道：“你好你好，要擦一下靴子吗？”

“好呀，麻烦你了。”女郎坐在折叠椅上，抬起左靴腿踩上支架，“不过，有点事儿也想问问薛师傅，不知道你方便吗？”

“方便方便，你尽管问，知无不言。”薛承志拿出相关工具，蹲身开始准备工作。

“嗯，那好。薛师傅，你认识这个人吗？”

薛承志抬头看向女郎递近的手机屏幕，上面的年轻人打着发胶，净了头脸，温文尔雅，玉树临风。

“这是以前的照片吧……的确是个俊小伙。”他想。

“这个是？完全不认识，见都没见过。”

“真的没见过？麻烦薛师傅仔细回忆一下。”

“真的，我这几年摆摊，生意一直很不好，但凡见过一两面的人都有个基本印象，这人我纯粹没印象的。”薛承志的头摇得像拨浪鼓。

“是这样啊。那么，网红若昙在这公园失踪的那天早上，薛师傅你也在这里摆摊对吧？”

“对，我见她骑马进去了，但是直到我下班都没出来，之前警察就来我家问过，我跟他们都如实说了。”

“好的，薛师傅。你那天早上，也是和今天一样，将擦鞋摊摆在沾了血的这个位置上对吧？”

“对……啊？”薛承志正在擦靴的手一抖，细布从指缝中掉下。

“薛师傅，你说，为什么会只勘察到动物的血迹和人的体液，却找不到动物和人的尸体呢？”女郎观察着他的反应，目光锐利起来。

“这，我也不是搞侦探的……我也不知道，那天早上我，我来摆摊的时候，只是看到这里有一摊猫血……”他连忙捡起细布，强作镇定，继续自己的工作。

“猫血？你怎么会知道是猫血？不是马血，不是人血？”女郎打断他。

“啊？这，哦，我当时不知道……”薛承志努力让自己的话语显得流畅平静，“我当时只是看到一摊血，觉得挺害怕的，又不想换地方摆摊，就干脆盖上，眼不见心不烦……”

“是这样吗？那么，普通人看到路边有一滩血的合理反应，该是立刻报警，还是远远离开，或是，用东西给它盖住，试图清理呢？你又到底是如何判断出那是猫血的呢？”

女郎诘问至此，忽然自支架上高高抬起左靴腿，将他抓着细布的右手踩在地上。

踩手的部分属于长靴前掌而非靴跟，因此疼痛感并不剧烈，但薛承志却觉得燥热难耐，豆大的汗珠沁在额头上，不知是被挑起的性欲作祟，还是对东窗事发的深度恐惧。

“这个……呼，啊……是这样，我那天早上，不是，是那天之前的晚上刚跟我老婆吵了架，也没睡好觉，精神和心情都很差，完全提不起劲。所以，所以看到一滩血，也懒得去想太多……就想，就想盖上算了，摆完一天摊回家，不管什么事，反正也都跟我无关……至于猫血是那个，是我们小区的一只流浪猫，那几天突然不见了，我就猜想，可能是……是它被……”

被这样半蹲着踩手，她的红靴底真美啊，好优雅的弧度，好长的靴跟。

“真是牵强的解释呢，不过，也不是完全不可接受。”女郎玉足微微用力，靴掌在他的手背上研磨，“最后一个问题，你看到白色面包车的那天，真的没有人上下车吗？特别是公园入口处，车一下也没有停过吗？薛师傅，一只野猫死了也就罢了，可是人命关天，还请你仔细想好，据实回答。”

“没……没有！真的没有！”

“是吗……”女郎轻轻叹了口气，移开了踩手的靴脚，“我知道了，薛师傅，我相信你是个正直诚实的人，不好意思，没弄痛你吧？”

“没有没有，哪里……”

“嗯，麻烦你继续擦吧。”

原本极为享受的擦靴之旅，变得有些煎熬起来。

“好了，两只都好了，你看……”

“谢谢，薛师傅的手艺还是和上次一样棒，我扫过码啦。”

“好的，慢……慢走。”薛承志低下头。

一分钟过去，那双乌黑的靴腿却不曾挪动。

“薛师傅，你……你喜欢我这双靴子吗？”

“啊？！这……”

“喜欢吗？”

薛承志看向女郎面庞，她微微偏头，面颊发红，美目中除去好奇和挑逗，更多的竟是几分不甘。

“喜欢……”

“想摸一摸吗？亲手摸一摸……”

薛承志伸出右手食指和中指的指背，沿着她伸直的右靴腿，从靴口向下轻捋，优雅得如同拈花。

“多美妙的质感，色彩和声音……多美妙……”他想。

顺靴面捋到靴尖上时，他清晰地感受到女郎在故意翘起脚趾，迎合着他。

“我可以……我可以再摸一下靴底和靴跟吗？”

她轻轻地点头。

他将双指翻转，以指面抚过13cm的倒圆锥靴跟，滑过刚刚擦净的红靴底。

“谢谢，谢谢你……”薛承志缩回右臂，脸上似在灼烧。

“那，我走啦？”

“好的，下次，下次再来……”

“嗯，如果，还有机会来的话……”

哒哒的踩地声混着漆皮衣的刺啦声在耳边响起，愈来愈远。

“请……请等一下！我有事要……”薛承志忽地起身喊道。

“薛师傅，你要对我说什么？请尽管说。”女郎双目发亮，无比期待地转身注视他。

话几乎到了嘴边，却又被什么力量挡了一挡，踌躇不前。

“我……我愿意把我知道的都告诉你，但是，但是请给我一点时间……”

“嗯，我可以等，多久都可以，薛师傅，只要你愿意讲。”

“不用……不用等太久，这样吧，就后天，正好是星期天，还在这里，我会早些过来……到时候……”

“好，那咱们一言为定，后天清晨我再来找你擦靴子，咱们不见不散，薛师傅。”女郎伸出戴着真皮长手套的右手。

“好……一言为定……”薛承志上前几步，轻轻与她相握。


11.


“好凉，好滑，不管是手套还是长靴……”

“她那么美，那么真诚……”

“对了，我先一步将她的事情告诉了那个人……她现在恐怕有危险……”

“我该说吗，我真的该说吗？只说见过那人的事，至于猥亵尸体扒靴子的事儿……就当没发生过可以吗？可是，如果他被抓以后全部交代了，我多半会受牵连吧？”

焦虑，无处发泄的焦虑。烦闷，无法释放的烦闷。

“你嘀咕什么呢？神神叨叨的？”

“我想，我该说吗……”

“该说什么？你有小三了？饭也不吃几口，犯的什么病？”

饭桌上的薛承志回过神来，看到面前瞪视自己的方曜丽。

“哦，不是……我在想，该不该跟昨天联系上的老同学实话实说，我灵活就业了两年多的情况。”

“如实说呗，还想打肿脸充胖子呢？人家不知道你的实际情况，怎么帮你内推？”

“嗯，你倒是好，不用打肿脸就……”

“什么？！”

“没什么，没什么，吃饭，这个菜我今天炒的可香，你尝尝……”


12.


薛承志从噩梦中惊醒，随即忘记了具体的内容。

巨大、深邃的山洞，是他唯一能回想起来的物事。

手机上的时间显示为早晨4点半。

薛承志蹑手蹑脚走出卧室，做好简单的营养早餐，贴上保温膜，便背起摆摊用具走向老地方。

冬日的凌晨寒意刺骨，街巷空寂如雪，路灯之下，一人绘影。

“唉，又没睡好，算了，这里也难得清静。”

“明早，明早是和她约定好的时间，到底该怎么办……”

哒，哒哒，哒，哒哒哒哒。

“咦？这个声音……怎么会？不是说明早吗？而且，和她之前走路的踩点不一样啊？”

他伸长脖子，向着声源处张望。

黑色的倩影不断靠近，是她。

但，真是奇怪。

“怎么扶着花园的外栏杆，还有些跌跌撞撞的……包也没提？皮草或者外套也没穿一件？不嫌冷的啊，这种漆皮衣和束腰可不保暖，光靠长手套和大腿靴哪行……”

他犯嘀咕之时，女郎已走近摊位，她将扶着栏杆的手收了回去，像之前一般叉在腰上，只是靴跟和漆皮衣仍发出不规律的混音。

“薛师傅，你……你这个时候竟然在，太好了……”

“晚上又没睡好，就早些来了，不过，不是约好的明天嘛？”

“啊，嗯……本来该是……可是，等不……及了，嗯……”

薛承志这才发现，尽管穿着单薄，她柳眉紧蹙的额头上却满是细密的汗珠。

“你生病了吗？是不是有些发烧？先……先坐吧，坐下慢慢说。”

“没事，小问题……薛师傅，你之前要跟我说……说的事……请……请告诉我……”

“……好的，我决定了，我愿意告诉你。我想边为你擦靴子边说，可以吗？”

“当然……，麻烦……你了……”

女郎一屁股瘫坐在他递去的折叠椅上，全无昔日的优雅，她试图将左靴腿踩在支架上，刚抬到一半，便泄力般垂下，靴跟咯噔砸在地面。她双腿交迭，又试图用右靴腿去踩，却再度失败。

“呃……呃……薛师傅，帮……帮我一下……”

“好的，我来……”

薛承志抬起女郎的左靴腿放在支架上，隔着黑色真皮，他能够清晰地感受到，她的腿在痉挛。

但他没有再多问，而是娴熟地拿出鞋油、清洁剂和软布，开始擦拭。

“其实昨天，我对你说了谎，真对不起。那辆面包车停在公园门口过，而且……而且我见过你手机上的那个人。”

“嗯……没关系，你愿意……嗯……说实话，我很……很高兴，那个，你见他的，时间……地点……”

“地点就在这里，时间的话，第一次是在那辆面包车停在公园门口的时候，他跳上了车。第二次，是我那天早上杀猫之后走进公园，遇见了那个若昙……对了，猫……猫是我杀的……”

“我……呃……我早猜出猫是你……这，最多只是……道德上的……问题……不，不犯法……没事的……嗯，呃……接下来呢？你是不是……亲眼见到，见到他……他杀人……”

“对，我亲眼所见……他好快的速度，直接跳上去……抱歉，稍等一下，让我组织一下语言……”

从大腿靴靴口擦到脚踝处时，薛承志看到一小股液体自内侧拉链渗出。

咦？她够不小心的，穿靴子的时候，竟然把水弄进去了。

薛承志拿着软布将那股液体轻巧抹掉之后，他不由得一颤。

“红……红色？”

翻开软布定睛瞧时，一片鲜红烙印在上面。

“血……在流血！你腿脚受伤了吗？”他看着不住娇喘的女郎，浑身莫名地燥热起来。

“呃……没有……脚，我的，我的腿脚没事……”

“那就是其他地方的血一直淌到这里？那不是更严重？要不要我……”

“不……不用你管！我不要紧！”她的态度骤然坚决起来，说话也流畅了些，“你……只管继续讲你的……这只擦完了吧？”

“哦……嗯，擦是基本擦完了，就是还有上油……”

“上油待会再说，另一只……”撇下左腿后，女郎的右靴腿狠一用力，重重踩在支架上，哐！

“好，那我继续，那人躲在树丛里，等若昙骑马过去之后，他就窜出来加速跑一小段，然后跳在马背上，一下拧断了她的脖子……马受了惊，就往公园里面冲……”

右靴腿刚一踩上支架，源源不断的鲜血便从侧拉链中淌出，薛承志连换了三块布，仍未擦净。换掉的软布上除了血腥味，还有尿骚味。

“嗯……呃……之后……之后呢？”

“我不知道是出于什么动机，反正就大着胆子跟了上去，想找到那匹马，和……和那个人，最后，我的确成功找到了，也见到了他，就在……”

薛承志的动作停了下来，因为，她的身体颤抖得太过剧烈，带动着右靴腿不断晃动，他没法继续工作了。

“怎么……了？你在哪里见到……见到……见……啊，嗯啊，呃！”

女郎惨哼一声，两只靴腿一齐直直地踢了出去，一只踹翻了支架，另一只则踹倒了薛承志本人，她绷直着双腿硬挺了几秒钟，便失去平衡，从折叠椅上翻落倒地。

刚擦净的左靴筒上，又沾了不少灰尘。

薛承志站起身，跨过鞋摊将女郎半抱在怀中，此时她的唇边亦挂出了一缕鲜红。

“我滴个天，你都伤成这样了，为啥还要硬撑啊？你为啥不打120，不报警啊？”

他情不自禁地用手反复捋着她披散的长卷发，爱怜之情在心中翻滚。

“嗯……呃……我……我不想，把你卷进……你只是……是个……普通，公民……”女郎拼着力气，断断续续道，“我的东西……手机……都被他们……抢走……呃……还好，最后，甩掉了……”

“别说话了……别说了，我知道有人要杀你，都……都怪我……”薛承志将她的螓首揽入怀中，“这街上不安全的，他们可能还在找你呢，我先扶你进公园躲一躲，然后我来报警，叫救护车。你坚持一会……”

他扶女郎站起，架着她向公园门口挪去，可没几步的工夫，靴跟踩地的声音就变成了靴掌或靴尖拖行的噪音。

“不……不行，腿……腿好重，动不了了……呃……咳咳……”一口鲜血吐在地上。

“没事儿，交给我。”薛承志以公主抱将女郎拦腰抱起，戴着真皮手套的小手松垮垮地搂住他的脖子。

抱着她的感觉真好啊，又香，又软。

如果，她的伤被治好了，我以后，就再也没有这样抱她，爱抚她的机会了吧？

如果，罪犯被一网打尽了，我恐怕，也难逃其咎吧？

一路小跑，简雅古朴的四方凉亭近在眼前。

不知不觉又来到了这里，就是这里了吧？

薛承志将半昏迷的女郎放下，助她靠着立柱，勉强维持坐姿，一条靴腿搭上长椅，一条仍支在地面。漆皮束腰中线的前后下摆处也开始有鲜血不断析出，或顺着皮衣流入大腿靴筒，或直接流下裆部滴在椅面。

“是这一带受的伤吗？但束腰看上去好像没被破坏……”薛承志伸手一点点解开系带，抽去皮束腰。

黑亮光滑的连体皮衣上，上腹与下腹的两个鲜红孔洞立时映入他的眼帘。随着束腰被撤去，下腹的孔洞处，一截粉红的小肠涌将出来，仍在微微蠕动。

“是枪伤吗，这些人下手好狠啊，肠子都打出来了……”薛承志愣了愣，竟伸手去抚摸那段外露的小肠，湿润滑腻，像调皮的精灵。

“呃……嗯……不……不能解开……血……出血会加剧……”女郎微微清醒过来，“求……求你裹紧……束腰……啊……”

“哦哦，我这就给你穿上……”薛承志连忙将束腰重新箍在她身上系好，说道：“真不好意思……刚才急着抱你进来，手机丢在外面摊位了，你坚持一下，我这就去取！马上报警！”

他跑回摊位，将所有的东西打包收拾好，简单擦拭了一下女郎留在地上的血迹，即返回公园凉亭。


13.


薛承志假模假样地摆弄一下手机，凑到女郎耳边道：“打110和120一直占线，不知道出了什么情况，怎么办？你还有没有其他可以联系的可靠人员？”

“怎……怎会……这样……”女郎气若游丝道，“那……试试……打给……市局……市局于队……号码……是……”

“好的，不过，我怕他难以相信一个陌生来电，”薛承志边记号码边道，“情况紧急，能不能告诉我你叫什么？”

“嗯……萧……怀玉……你告诉……银鼎……发现了……局里……内鬼……”

“萧怀玉，终于知道你的名字了，真是太好了……”薛承志欣慰道，“你撑住，我这就给于队长打电话。”

是的，并不需要迟疑，我早就在期待这一刻了。

他从背包中取出一根长长的弹力鞋带，走到凉亭立柱外，站在瘫坐的女郎背后，伸出鞋带在女郎洁白的脖颈前拉直，再用力收紧，将她勒捆在所靠的立柱上。

“呃！……啊……呃……”

萧怀玉美目圆睁，一手本能地拽住鞋带向外拉，一手向后摸索着去打他的手臂，满脸的不可思议。

“对不起，我知道这样做是犯罪，但是，我无法自制，我再也忍不住了，会这样都怪你，都怪你穿成这样，都怪你昨天让我摸你的靴子……”薛承志不断加力，鞋带越收越紧。

“呃……呃……”

本就身受重伤的萧怀玉根本无法与这股凶力对抗，相持了不到一分钟，她整个人便被勒得滑出长椅，被迫挺直身体紧靠着立柱，小嘴半开，舌尖吐露，一对修长的靴腿拼命踢蹬起来，细长靴跟杂乱无章地磕在地上和立柱上，发出咯噔、叮咚的乱音。漆皮紧身衣也随挣扎剧烈摩擦，加入滋拉拉的伴奏。

“啊，太好听了，怀玉，太好听了，我之所以这样做，就是想再听听你的靴跟踩地的声音，想再听听你的皮衣摩擦的声音，我喜欢看你穿着长长靴子的双腿一弯一直……我喜欢你的挣扎……请你多坚持一会吧，请你动的再剧烈些吧，请你使劲地用靴跟磕地面吧……啊……”薛承志此时已是一柱擎天，大量前列腺液阴湿了内裤。

伤口出血肉眼可见地加剧，挂在束腰下端延伸进大腿靴靴筒的液体流速越来越快，一部分血点随着双腿挣扎，被甩到到了地上、柱子上。

“嗯……嗯嗬……嗬……嗯……”

萧怀玉的挣扎远不如预想的激烈，靴子和皮衣奏出的高频率混响只持续了一分钟出头，便明显地衰弱下去，挺直的双腿切换成交叉震动模式，两只前靴掌抵着地面，一拧，再一拧。随着又一分钟过去，她拽着绳子和拍打他胳膊的双手都垂了下去，松垮在痉挛的身体两侧，只有双乳仍不屈不挠地涨硬着，在紧身皮衣前顶出两个凸点。

“看来，受了重伤，你果然撑不了太久，可惜了……怀玉，告诉你一件事：向银鼎告密的人并不是你们局里的人，而是我薛承志啊。因为，我太想看到你受伤，看到你挣扎，看到你痛苦了。你知道吗，我……”

薛承志话未说完，萧怀玉的两条交叉靴腿忽地分开，“砰砰”一蹬地面，双手回拉住鞋带，向外狠拽，力道之强令他猝不及防，只听得嘭一声，那鞋带竟被濒死的女警硬生生拉断！

终于挣脱束缚的萧怀玉挺着身子向前挪去，她绷直的双腿已无法自主弯曲，只是随香肩的左右晃动机械地前移，哒，哒，哒！三步之后，她便如断了线的风筝一般，噗通一声扑倒在地，丰满的臀部仍在不甘地收缩、颤抖，连带着两条以靴尖支地的靴腿也不停晃动。

薛承志受鞋带断裂后的惯性所推，自立柱外踉跄后退，眼看要一屁股坐进草丛时，一只手轻轻搭上后心，将他截停在小路上。

“谁！”他惊恐不已，向前跑了数步，方回头张望。

“又见面了，薛师傅。”年轻人提着一捆粗麻绳，笑容仍旧温和，他洗净了脸，但长发仍是乱糟糟的。

“是你啊……呼，呼，吓我一大跳。我还以为警察来了。”

“她在这儿吧？”

“啊？哦，你是说……”

走进凉亭的年轻人看了眼薛承志手中的断鞋带，笑道：“薛师傅进化够快的，才这么一段时间，您就敢亲自动手杀人了。”

“不不不，她是先受了伤跑我这的，不然的话，我可没本事单独杀她……”

“唉，真没想到先动手还能给逃出来，还能让她在受了伤的前提下甩掉银鼎的人。那家伙到底养了一群什么废物啊。”年轻人蹲在倒伏于地的萧怀玉身旁，抚摸着她的后背，又以手指搭在她的口鼻间，继续说道：“嘿，到底是警察，真够顽强的，薛师傅，还有一点气，她还没死透呢。您看，这大屁股还一挺一挺的。哼哼，看上去小骚货连内衣和裤袜都顾不上穿，束腰还没系好就先中枪了。”

“那……那现在怎么办？”薛承志抹了把汗，问道。

“唔，真像啊，真像。”

“诶？像什么？”

“没什么。至于怎么办嘛。”年轻人起身道，“这凉亭的四方飞檐，不正是天生的绞架？”

“额……是倒是，不过……要咋上到那么高的地方？”

“人不借助工具的确很难上去，还好我是兽。”年轻人身曲如弓，双腿后蹬，轻松跃至一处立柱中线。他四肢犹生吸盘，似壁虎一般向上游移，不多时，已将麻绳打圈，牢牢系在飞檐上。

薛承志从未见过如此身手，只看得目瞪口呆。

“薛师傅，烦劳您拖她过来。”年轻人跳下来，又在末端挽一个绳圈，说道。

“对了，能不能……能不能等一下？”薛承志将萧怀玉拖到吊圈旁，想起了还有一件未完之事，“吊死她之前，能让我把她这双大腿靴先擦干净，再上好油么？”

“当然，不过您得快点，她撑不了多久了。”

薛承志点点头，迅速翻出擦鞋用具。

“上次看您擦靴子就让我十分享受，能再饱一次眼福，真是幸运啊。”年轻人双手环抱，靠在立柱上，露出极满足的神情。

“是吗，谢谢你的美言。我到目前为止的人生之中，真的很少……很少有这样的肯定和赞许。”

薛承志不再控制力度，一边擦拭，一边放肆地玩弄着另一只大腿靴的靴底、靴跟和靴筒，想摸就摸，想捏便捏，乃至想舔就舔。客体再无迎合或拒绝，仅余微微痉挛的腿部肌肤，诉说着皮革的主人曾是那般鲜活的生命。红色细流从靴口和侧拉链中涌出，一点点在地面上蔓延。


14.


“油也上好了，只是拉链这里一直往外渗血，算了，不管它了。”薛承志起身道。

“乌黑亮丽，略带褶皱，上方微微开口，下方严丝合缝，足弓陡峭，靴跟细长，真皮质感完美，真是一双诱人至极的大腿靴啊。”年轻人赞叹道。

二人将绳圈套在萧怀玉脖颈上，再使劲拉动另一侧垂下的绳结使她悬空，弥留之际的女警发出一声低低的“呃嗬”，双腿挺动着挣扎起来，靴跟几次后踢到立柱，叮咚轻响。

“薛师傅，麻烦你抓紧，待会逐渐向上拉。”年轻人目测一番高度，示意薛承志拽住绳结，便走过去解开裤子，将阳具垫在女警的红靴底下。

“看看现在的你能挣扎多长时间？蹭到让我射精大概是不可能了，嗯……能让我的前列腺液多出来些，就算你成功吧。”

绷直的靴腿感知到了有什么在支撑，遂本能地向下够，但每次靴底刚够到一两秒，身体便被抬高了一些，只有垂直的靴尖能够划到。好在支撑物似乎也跟着抬高了一点，靴底又能够到了，但很快身体又被拉高……

“萧警官，你流了这么多血和尿在靴子里，光脚不觉得难受么？湿漉漉的？潮乎乎的？啊，不对，你现在应该已经没有体感了，说不定也没有意识了吧？可惜，我的阳具只能挺这么高了，要支撑不到你啦，啊，要再加加油呀。嗯，要不要换靴跟呢？算了算了，万一戳伤我怎么办……”

年轻人自言自语时，萧怀玉垂落的双手平举伸直，似乎想抓住什么。

“这就不行了吗……看样子薛师傅刚才勒的够狠啊……哎呦……痛！”

随着全身最后一次痉挛，萧怀玉的舌头长长地挂出半张檀口，口水、鼻涕与泪水淅淅沥沥地滴将下来，一只美目仍然尽力睁着，另一只却合上一半。一对性感的靴腿耗尽残存的生机，带动靴掌向年轻人高挺的阳具狠踩两下，竟然将一股精液挤了出来。连体皮衣的裆部拉链处涌出一大股冒着热气的尿水，大部分流进了刚刚才被精心打理过的大腿靴靴筒内。

女警垂下头，松了臂，终于停止了一切动作，只有各类体液仍兀自流进靴筒，或滴在地上。被紧身皮衣和束腰箍得轮廓毕现的尸体挂在吊索上，随微风轻轻摇曳。

长靴与皮衣的混响，就此永息。

“可以了，薛师傅，放她下来吧。”不知何时，年轻人手中多了一件小型摄录机。

薛承志松开绳结，年轻人接住落下的女尸，将她抱回长椅上，吻了吻她披散的乱发。

“哟，只是小便失禁，屁股一圈倒挺干净嘛。”年轻人解开束腰，拉下女尸漆皮衣的拉链，“薛师傅，有没有兴趣深入享受一番？”

“我？这，能，能行么……”

“当然行，搞定她多亏你了，薛师傅。没有你的情报，没准这会儿银鼎的蠢货们还被蒙在鼓里呢，请当做是谢礼吧。”

“好……我就，我就不客气了……”薛承志咽下几口唾液，解开裤子扑上长椅。

“可惜天冷，不便脱光，只能这样了……”他解开外套，掀起加绒内衣，尽可能地与女尸的皮革接触，“真舒服啊……真好……”

“我好喜欢，怀玉，见你第一面起，就想狠狠地折磨你，然后再爱抚你，就像现在这样……这是不对的吗？那你为什么要勾起我内心的恶……你不是警察吗？你为什么要主动让我摸你的大腿靴，你明知我喜欢对吧，你是为了让我告诉你你想知道的事，居然用这种手段，这就是惩罚，对！这就是给你的惩罚……”

看着她痛苦而扭曲的遗容，薛承志抱着女尸疯狂抽插，乃至于一齐滚落在地也毫无察觉。

“啊！嘶……呼，呼，呼……”

一次小穴，一次靴筒，一次小嘴，再度三连发的薛承志缓下神来，巨量的疲劳感涌上全身。

“我可以了，你……你看……”

“可是，无论多美的身体，多好的皮革，在无限的时间面前，终难免分解溃烂，沦为灰土的厄运。要怎么办？要怎么办……”

喃喃自语的年轻人盯着女尸，双目通红，凶气外溢。

“咋啦？你……不要紧吧？”薛承志察觉到对方有异，连连后退。

“对了！要吃！只有吃！我饿了，我好饿……哈！困了就要睡，饿了就要吃，吃了她，她便不会腐朽，枯烂……嘿，哈哈！哈哈哈哈！不，不不，吃了她，我也还是会老，会死，终成灰土，哇，怎么办，小幽，你告诉我该怎么办，呜呜，呜呜呜呜……”

薛承志靠着立柱，大气也不敢喘。

“好难受，头痛……控制不住……呼，要去找他，只有他能，呼，不对，不只有他……日暮途远，吾故倒行而逆施……”年轻人口中疯疯癫癫，手上却极麻利地用解下的绳圈缠绕女尸，将她捆在自己背上。

“他，他是谁？我能跟你一起去么？”薛承志试探问道。

“他是谁？他是……不，我又是谁？”年轻人扭头瞪向薛承志，“与你……与你无关，兀那凡人，还不快滚！滚回你的日常中去！不然，万劫不复！”

“你带尸体走的话，我能不能把靴子……”

“还不快滚！”年轻人喝道。

薛承志提起大背包，慌忙转身道：“好好，我……我就走。”

年轻人不再睬他，身背女尸，四肢着地，浑如野兽般飞奔，口中高声吟诵道：

“一世荣枯无异同，百年哀乐又归空。夜阑鸟鹊相争处，林下真僧在定中。嘿，在定中！”

音犹在，形已远。薛承志举目四望，空落落的公园中，唯余灯影下的青芒。


“啥情况，咋大早上就回来了？”方曜丽看着一脸疲惫的丈夫，吃惊道。

“累的很，好像是着凉了，有点儿感冒，我躺一阵……”薛承志重重地扔下背包，周身骨头如散架一般。

“啧，没出息的东西！”


15.


一个月过去，新年已至。

尽管并没有举着逮捕令的警察上门，薛承志仍是魂不守舍，辗转难眠。一闭上眼睛，卧底女警的种种美好与凄惨便自动浮现。

“大概，他们都把事情处理好了吧，没什么可担心的，再说，我只是添了一把火，真正杀她的人也不是我……”

这晚，他窝在卧室心不在焉地看手机，例行为自己开脱。

新闻app首页上，长长的黑体标题跃入眼帘：

“于一月前失踪的市局刑警萧怀玉同志已被确认在执行任务时殉职”

副标题为：“局长梁翊同志将主持举办隆重葬礼。”

他逃避般又按翻页又按刷新，将那题目洗去。

新跃出的一行加红加大标题则是：

“正义从不缺席，变态杀人犯赵一琅终于昨日落网！”

副标题上书：“继击毙陈永岱之后，我公安干警再建奇功！”

薛承志点进标题，杀人犯的通缉照片显示在正文右侧，他愣住了。

那赫然便是年轻人的面庞。

客厅中似乎传来方曜丽的咆哮，但他并未在第一时间听清内容。

“薛承志！你装什么死！你他妈给我滚出来！”

不明所以的薛承志慢慢站起，又看了一眼赵一琅的照片后，将手机装进衣兜里。

“咋了？喊这么大声？”他走进客厅问。

“你他妈还有脸问？”方曜丽拉开阳台门，从开着的鞋柜中提来一双黑色的漆皮大腿靴，银色马刺和金属跟闪闪发亮。

“我从来没买过这种骚靴子，更不可能放在你的鞋柜里！薛承志，这是哪个骚婊子脱下来送给你的？还是你买给哪只骚狐狸的？你今天不说清楚，姑奶奶教你好看！”方曜丽怒不可遏，“之前我说你怎么开始锁自己鞋柜了，还天天的早出晚归，原来是擦鞋擦到野女人的床上去了！”

“啊，是了，我最近一直精神恍惚，想来是这些天一直忘记锁上鞋柜，被她发现了……哎呀，真是倒霉。”他想。

“说话呀？你他妈还装哑巴是不是？你以为装哑巴就万事大吉了？”方曜丽丢掉大腿靴，三步并作两步冲到薛承志面前，抡圆胳膊，啪啪连抽他两个耳光，“废物油腻玩意叫你找工作磨叽得活像条蛆，找起女人来倒是得劲的不行！今天不如实交代，信不信我阉了你？！”

“赵兄弟啊，你让我回到日常中去，可是，你看，这样的日常，又有什么好留恋的呢？”薛承志一字一句道。

“什么赵兄弟？你少给我扯东扯西！”方曜丽食指狠狠戳在丈夫的脑门上，“快说！哪那么多屁话？”

“我只是在想，强者肯与弱者平等相处，那是文明的进步，可是，这并不代表弱者从此真的成为了强者，可以予取予求，生杀予夺了。”薛承志钳住方曜丽戳过来的手腕，“我早该教你知道，很久很久以前，你，其实是不配上桌吃饭的。”

“姓薛的，你……反了天了，你还敢还手？！啊呀……”

方曜丽被丈夫抓着手腕用力一推，一屁股坐倒在地。

“暴力是最基础、最不可动摇的权力逻辑，‘反了天’这三个字，应该由我来说才对，你这头贱货蠢猪！”

在厨房中找出一把剁肉馅用的菜刀后，薛承志满意地提着刀回到客厅。

“你干什么？你敢？！”爬起来的方曜丽并不认为忍气吞声几十年的龟男丈夫能真的做出些什么，遂提起一把椅子，劈头盖脸向他砸去。

薛承志侧身躲过椅子，上前一脚，重重踹入妻子肥胖的小腹。

方曜丽惨哼一声，向后跌坐在阳台门槛上，未及反应，薛承志上前又是一脚，直蹬在心口。

“呃……姓薛的，你这狗东西……”

噗嗤！锋利的菜刀切入脖颈。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“啊，原来家暴这么痛快。原来杀人，这么痛快！”

鲜血喷涌，染红了衣服、窗户、墙壁与地板。

“跟喷泉似的，真好玩儿。”

薛承志拉开存放肉类的冰柜，将妻子的头颅丢进去，又将无头尸挪入阳台，关上推拉门。

“终于安静了，终于……自由了。”

是啊，终于自由了。

在被警察发现之前，理应好好享用这样的安静和自由。

“我该做些什么呢？我可以整晚不归，一个人在市中心散步，欣赏夜景；我可以通宵读书，通宵玩游戏，通宵在壁挂屏幕上看电影；我可以完全自主地规划所有我赚来的钱，可以去旅游，去投资，去下馆子，去买VR；可以去嫖娼，带上高价买好的靴子和皮衣，让接待我的小姐穿上……对了，我还有一个一直以来的梦想，我要雇佣一支施工队，挖一处山洞，打造一个安全感十足的避难所，啊，糟糕，我剩下的钱，好像不够这样做……”

他想了很多，很多。快速膨胀的思维无限延伸，在无法言说的广度上欢腾。

可是，身体却仍然直愣愣地站在客厅中央，四肢僵如枯木，充斥着满溢的迷惘，没有丝毫要动弹的愿望。如同长途押运的死刑犯转瞬之间被只身抛落在荒原，茫然四顾，不知所归。

薛承志脱去血衣，连菜刀一同丢在地上，仰起头来，呆望着天花板下的挂灯。一只飞蛾于灯罩间乱舞，左冲右撞，扑扇出起伏不定的昏黄。窗外，庆祝元旦的礼花在夜空中炸响。


（完）