1.


“离离，下午给你的那部老动画看完了吧？可还好看？”

赵一琅提起陶瓷茶壶，在茶碗中冲出翡翠清香。

“看完啦，老爸，真不错，只可惜我没长一双能够看穿万物之‘死’的眼睛，”赵震离将手中的可乐空瓶反复抛接，“要我说，东洋的动画片，还是数二十世纪八十年代到上世纪前十五年这段时间好东西多，越往后越狗屎，特别是那种让小女孩组队唱歌跳舞当偶像的动画，简直是狗屎中的狗屎。相比之下，废物穿越到异世界都没那么惹人烦了。”

“你这孩子总是这么极端，萝卜青菜各有所爱，现实中连饭圈这种平均智力不到70的物种都能长期存在，精神世界空虚的宅男看看偶像番和虚拟主播发发情，虽然可怜，但总也没碍着谁嘛？要理解人类的多样性呀。”赵一琅笑道，“说说看，为何你想要一双那样的眼睛？每天一醒来，就要面对行将毁灭的世界，不会痛苦么？”

“杀女人的效率大大提高，难道不会更方便我追随老爸的艺术嘛？”赵震离双手托腮道，“至于说那种世界撕裂的视觉，不就是你在日记里写的‘破灭之美’吗？”

“当然不会，离离，我与纯粹的恋尸癖不同，格外注重死亡与崩坏过程中的挣扎、反抗与绝望，美感首先来自这种互动，而非杀戮的效率，瞬杀对我来说只是诸多互动中的一种。”赵一琅严肃道，“先有高贵、洁净、美丽与秩序，将它们破坏为低贱、肮脏、丑陋与混沌的过程，即是审美的过程，它源自人类破坏欲与同情心的二律背反，又因其本质上冲突于生物的生存繁衍本能而保有可供猎奇的新鲜度，倘若时刻都要面对一个弹指毁灭的世界，那么你便会失去破灭前后的反差感，同时也会对‘破灭’这个概念本身彻底脱敏。没有此岸映衬的彼岸不值得期待，石虎刘彧之流再暴虐无道、鱼肉百姓，终究不过是低等凶兽，他们所创出的美感便远不如八王兵祸、天下汹汹，更无法与渔阳鼙鼓、惊破霓裳相提并论——那是我们民族历史上最宏大、最壮丽的破灭之美。”

“……我听不太明白，不过，你的结论，就是这种眼睛还是没有的好吧？”

“没错。不明白也没关系，我举个简单的例子，就拿你林幽阿姨来说，她以为认识了我，是终于遇见了真爱，寻得了灵魂伴侣，可那都是假象，实际上她只不过是遇到一个恋物癖变态，并最后为此阴差阳错地丢了性命，我十分确定，她直到临死前的那一刻，都在期待我会来救她，都在想象我会如何爱抚穿着胶衣和长靴的她。离离，你看，美自此生。倘若她相貌丑陋，或是她对我没有感情，或是穿着我不喜欢的衣服，又或是她一心向死没有丝毫求生欲，那么这种美感都会大打折扣，顶级的破灭之美是远比黄金珍贵的存在，一个人一生也未必能遇到一回，我无疑是幸运儿。”

“……嗯，这么说，杀漂亮女人也不能乱杀，要杀那种喜欢我的，才有机会体验这种美感，我理解的对吗？”

“不完全对，狭义而言，痛恨、鄙视、唾弃你的同样可以，广义而言，拥有着某种深刻执念或强烈感情的都可以，无论对象是谁，无论正面或负面，感情越强烈，互动美感越足，最怕两类女人，其一是丑陋之人，其二便是无喜无悲的木头人，杀之几无乐趣，还不如杀猪。”

“听上去有些复杂呀，我还要多想想……”赵震离挠头道。

“不用想，离离，将来你有机会多实践几次，自然就都懂了，你就当我上面说的都是些口水话吧，”赵一琅温和道，“老爸问你个问题，你觉得，我最像动画里的谁呢？”

“老爸你？我觉得吧，你最像……黑桐干也？”

“哈哈，你这孩子真会夸人，我可一点都不像他。老爸我呀，其实是白纯里绪……”

“老爸，不是我打击你，就你这样一点体术都不会的书生，还碰瓷白……”

赵震离话到一半，却见赵一琅放下茶杯，双肩一晃，已凭空从椅子上弹起，人影上下闪烁，穿梭无方，倏尔消失。他惊惶举目，竟在天花板上瞧见身形，那凶兽四肢犹生抓钩，如壁虎般倒挂，身穿青色和服，红色皮夹克，金发红瞳，血口半张，面目狰狞。

“吓！”赵震离如坠冰窟，方喊出一声“老爸”时，那凶兽已不由分说向下扑来，迅疾绝伦，生平未见，不待他出招格挡，人先被扑倒在地，尖牙即没入脖颈。

“刀！刀呢！”心念一动，一柄匕首出现在右掌，赵震离握住刀柄，抬手左刺，正中凶兽左颈，瞬息之间，凶兽全身化为黄沙，无风而动，恣意飘流，似要遍洒整座别墅。

“老爸，老爸！真的是你吗？”赵震离起身高呼。

黄沙本将散佚八方，闻此一呼，便纷纷凝聚在他面前，以楷书熔铸成十个烫金大字，苍劲厚重，久久不散：

“甚爱必大费，多藏必厚亡。”


2.


从梦境中惊醒的赵震离在床上呆坐至天明，便电话联系李叶纹询问缘由。

“震离，你当真做梦了？自从注射强再生细胞以来，你快二十年不做梦了吧？”李叶纹道，“没什么事的话你来北郊找我吧，倒真是奇了！”

“嗯，注射那玩意之后我每天至多只需要休息一个小时，按说这么点时间本不太可能做梦，这是这些年来头一回，还是噩梦。”赵震离道，“我这就过去。”

李叶纹给赶到地下生物研发总部的赵震离做了全面的脑部检查，并未发现异常。

“看来也没什么事儿？”赵震离问。

“只能说以我目前对人类大脑的浅薄认识，看不出什么问题，但这不代表真的没问题，”李叶纹答道，“我猜测跟你在之前的行动中好几次被子弹伤到大脑有关系，虽然原初强再生细胞能够令你起死回生，但似乎仍不完美。你梦醒之后，身体是否感受到不适？”

“刚醒时感到浑身有些乏力，不过很快便好了。”

“我知道了，这个新情况我会花工夫研究的，震离，以后再被噩梦影响睡眠的话，不妨试试这个，每次服用10毫升即可。”李叶纹取来两个刻有黑色骷髅头的玻璃小瓶，瓶中满载无色液体。

“这是？怎么看着像……EDE-3？”赵震离接过小瓶端详。

“不错，正是它。对寻常人而言它是致命的毒药，对你而言，它最多是一种助眠药罢了，如我的推论没错，强再生细胞对EDE-3的代谢及修复身体的过程，有助于你加深睡眠。”

“李叔叔，你拿我做活体实验呢？”赵震离不满地收好小瓶，“那要是它起不到作用咋办？你可得赔我一顿烤全羊。”

“赔你十顿都行，反正你死不了，怕什么。”李叶纹笑道，“说句心里话，拿你做人体实验我是最没有道德包袱的。”

“听这话的意思，这么多年用那些普通人做人体实验，对你来说，很有道德包袱吗？”赵震离不由得再次想起牧冰死前的诘问。

“当然了，那都是一条条鲜活的生命，要说没有丝毫内疚是不可能的，”李叶纹叹道，“只是，我对科学的狂热毕竟凌驾一切，也就顾不得什么人伦约束、道德底线了。”

“那老边呢，他有道德包袱没有？他在不在意后世怎么评价他？”

“边总表面随和，但城府极深，我从未看透过他，无从知晓。只知道他向来支持我的研究。”李叶纹摇头道，“或许你可以亲自问问他。”

“李叔叔你都看不透，我更不行了，有啥好问的。”赵震离掏出手机一晃，“老边发信息叫我，我先走啦。”

赵震离离开北郊，徒步跑向猎崖总部，这超长途晨练对他本易如反掌，今日却一反常态，每三、四公里便久违地感到疲累难行，须夹杂缓步稍息方可继续。

一路跑跑停停，总部大厦近在眼前，赵震离溜进一处早餐店，连吃两笼海鲜包、一张熏肉夹饼、三个煎鸡蛋、两碗豆腐脑，方才心满意足地信步走向目的地。

不知不觉中，遍洒四方的旭日金芒渐渐收敛，周遭不断变暗，不时有行人举起手机拍摄。抬头望时，天狗大噬，那火盘除弯弯细边之外，已尽披月影。

赵震离在大厦门前停下脚步，正自欣赏时，身侧不远处传来幽幽慨叹：“日有食之，不尽如钩！”他循声望去，却正是不久前因断桥相识的美貌女郎，正手扶栏杆，仰首注目，尚未发现自己。

“我怎么跟她搭话……直接上去打招呼？不行不行，多俗啊！我再想想……”

绞尽脑汁的赵震离终于挖出儿时听赵一琅讲历史故事的记忆碎片，在手机上搜索一番确定词句无误后，他大步上前，笑道：“日蚀其为我耶，死亦何恨！”

“赵震离？真是你？”女郎转过头，语气中满是惊喜，“早上好呀，没想到这么快又见面啦。”

“早上好早上好，这不是缘分到了嘛。”赵震离道，“我来这儿上班，碰巧看见你。”

“原来你在这里上班，那你具体做什么工作？还有，你上次不是跟我说你是粗人，不爱读书学习吗？怎么说得出方才那句话？看样子是骗人的。”女郎嗔道。

“我……我是特勤部的，但我没骗你，我真是粗人来的。只是小时候老爹常常讲故事给我听，其中一个历史故事的主人公给我留下极深的印象，他的死亡充满美感，那种壮志未酬、故乡难归的破灭之美，因此我不仅牢牢记住了故事梗概，也记住了那句台词。”赵震离解释道。

“因为死的有美感，所以印象深刻？你这人，真是奇怪。”女郎抿嘴道，“照这样说，历史上有美感的死亡可不少见，‘广陵散于今绝矣’不美吗？‘何意百炼钢，化为绕指柔’不美吗？‘有妖星见于豫州之分’不美吗？‘六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死’不美吗？这些故事你也都印象深刻吗？”

“这……多数我不太……不太记得，可能是老爹没……没讲过，”赵震离支吾道，“卞小姐，你可别为难我了，我真不读书的，都是……”

“等等，卞个头啊卞，谁告诉你我姓卞？”女郎打断他道。

“不是上回你自己说的吗？只是那直升机噪音太大，我的确没听清，就看你口型是卞……卞什么……”

“你这人忒也惫懒，没听清声调就自己瞎编？真的是……也不肯再问问人家？”女郎看着他，一字一句道，“你听好，我姓边，边城的边，‘边月随弓影，胡霜拂剑花’听过吧？边月影就是我的名字啦。”

“你……你是月影？”赵震离惊道，“那么，你的亲生母亲……该是叫做元商音了？难怪……难怪我瞧你眼熟……”

“妈妈在我幼时就过世了，你怎么知道她？”边月影亦惊道，“你跟我爸爸关系很好吗？”

“还行吧，再怎么熟，毕竟还是下属和上司……”赵震离待要继续答话时，烦人的手机铃声响起，他一摁下接听键，边猎少有的低喝便撞入鼓膜。

“老赵，离我女儿远些！”


3.


“你还没想好给她的具体安排从何说起？难道不该是猎崖继承人？”赵震离大大咧咧，岔开腿坐在沙发上。

“她全无此志，我岂能一味相逼？强扭的瓜不甜呐，”边猎叹道，“猎崖总裁一位我日后当另择贤能委之，至于她，只盼此生能富贵无忧，我便知足。”

“话说回来，这么多年也没瞧见你续弦，多生几个子女？月影既然不肯继任，你又无其他子嗣，大权岂不注定旁落？”赵震离好奇道。

“还是那句话，天道幽远，人事难知。但凡稍读史书，便能明白什么家族传承，权力永驻，到头来不过一场空而已，我从不纠结于此。只要猎崖还有需求要存在，它就会注定存在，至于由谁掌权，掌的好坏与否，我之后何必管他洪水滔天？”边猎道，“商音走后，我心已死，立誓此生定不再娶。”

“那……那月影知道她母亲死亡的真相么？”

边猎的眼神顿生阴鸷，方才通透洒脱的语气荡然无存。

“怎么？需要我告诉她真相么？让她知道当年是你亲手杀了商音？”

“老边，你这么说未免有些春秋笔法，是我动的手不假，可那又是谁狠下心命令我杀她，仅仅因为她无意中窥见了强再生细胞的机密资料？”赵震离回呛道，“若是一开始就把公司记录里有关这方面的内容全部删改，想来也就不会有此悲剧。这第一责任人，怎么也轮不到我嘛。”

“你我都是刽子手，我主你从，这么说可满意？”边猎瞪视他道，“过去的事我不想再提，月影是我的亲骨肉，你既是我的功臣爱将，又算至交老友，你们二人的心愿需求，凡我能满足的，我向来毫不吝啬，只有一件事除外。”

“我跟她不能扯上关系？”

“你知道就好。她这几日反复跟我唠叨想再见见你，我已大感不妙，叫她离开总部大厦回雁塔区住处，不想刚好撞见你。老赵，你本性如何，你我都清楚。你跟女性的相处方式之扭曲，也无需我多说。月影跟你的关系越近，她就越危险，到了临门一脚之时，你的杀意定会压倒理智，无法自制。”边猎缓缓道，“之前你救她一命，我感激不尽。但是，你们之间只能恬淡如水，最好连这一层都不要有。我不愿在我的有生之年上演白发人送黑发人的悲剧，更不愿为此与你反目成仇。这既是作为上司对你的要求，也算作为朋友对你的恳求。”

“看样子，她对我有意思嘛。”赵震离笑道，“老边，你刚才还在说‘强扭的瓜不甜’呢，倘若她无论如何也不听你的，我又难以自制呢？”

“非如此不可，我也只好被迫采取一些措施，作出取舍了，赵震离，我是认真的。”边猎起身走到赵震离面前，居高临下瞧着他，“金杯共汝饮，白刃不相饶！”

“……好，我答应你。以后我不搭理她，连熟人也不做。”赵震离心中没底，但语气甚为庄重，“老边，你特意喊我来，就为这件事么？”

“不全是。”边猎重坐下道，“除此以外，还有两件，其一是北郊地下的重建工作进展比预想中顺利，我打算再新开一条延续剂的流水线，要么仍设在A市，要么设在L市，但无论开在哪儿，我都准备调你带队去做好全天候安保工作，韦主管一个人毕竟分身乏术，保安组组长一职也恰好空缺。”

赵震离意识到这是以工作缘由确切地将他与边月影分开，心想：“罢了，本来也是萍水相逢，就这样忘掉她也好，省得我难以自控，真做出什么对不起老边的事来。”

“老赵，发什么呆呢？”

“没什么，我在想我对安保工作这方面还是要再熟悉熟悉才行……那么另一件事呢？”

“那便是对双石的后续策略了，距离第二次谈判还有两个月，我打算届时先和李博士鼓捣一份错乱的延续剂流程发给他们，正好和那份已做过手脚的延续剂样本配合，到他们枉费了人力、物力和时间复现失败，发现中计之日，便是先发制人之时。”边猎发狠道，“为了保证摧毁双石所掌握的一切关于延续剂的情报，夺回先手，我会派出多个小队，批量注射延续剂，同时行动，军方也会援助我们。”

“你要……撕毁协定？政府部队那边都同意？”赵震离吃了一惊，“胜算足够么？你不怕双石把咱们人体实验的事儿抖出去？”

“当然同意，梁副委员长早就知道延续剂的事儿了，正好关东关西签署了新贸易协定，同时我们和双石又签了谅解协议书，他们很难想到我们会动手，这份突然性可谓十分难得。”边猎从容道，“而双石一搞人体实验做复现，也就共享了我们的弱点，第一块硬盘里的资料便是他们用以污蔑我们的，到时候谁说得清？只可惜陈帆已不在，行动前可能还需要你跑一趟，设法搞些双石人体实验的实锤证据来。至于胜算，只能说目前分析我方胜面较大，但结果究竟如何，只有天知道。”

“不太明白，既然已经动了手脚，又为何要惧怕他们搞出延续剂来？”

“双石的科研人员岂是无能之辈？只要有那瓶样本在，他们迟早能逆向解密，一点障眼法顶多就是拖延时间而已。我也不能给一瓶一经验证就发现问题的纯假货，否则这次谈判恐怕都难以成立。”

“唔……除了撕破脸，没有其他好办法么？人体实验的事情一旦互相指责起来，难保其他势力不会乘虚而入。”赵震离问。

“的确没有，以双石的体量和产能，若给他们按部就班拿到延续剂的一切，我们只有慢性死亡，连在黑市上出口赚外汇都卷不过的，这么做实是不得已而为之。除非，你这再生细胞也能给其他人注射，或是有其他的重大突破，但李博士告诉我目前均无可能。说到底，牧冰那次袭击给我们造成的创伤实在太大，至今无法彻底弥补。”边猎沉吟道，“至于其他势力嘛，即便目秋届时能抽出身，形势明朗之前他们也不会急于入局，毕竟他们可是双石的邻居，不是我们的。而南方各龙头忙内斗还忙不过来呢，哪里有空搭理北方的事？除非有足够的利益外加明确的大义旗帜，否则各方诸侯最开始多半都会做壁上观。”

“似乎有理，可军方一旦参与，难保不会像二十年前那般升级成全面战争，一番剧斗下来，双方兵员必定又是死伤惨重……”赵震离忧心道。

“嗯？怎么感觉你变成和平主义者了？真不像你啊。”

“啊，随口问问……”

“我会和军方紧密合作，保证做到不先升级战争规模，若对方执意要大打，那么我也做好了奉陪的准备。初步预计，倘若第二条流水线也顺利的话，三个月后我们将有能力产出供至少三分之一的野战部队过量注射的强植延续剂。至于人员损失，那是无可奈何的事情，走到这一步，已无法回头。这些年砸进去多少钱、多少人命才开发了延续剂，我实在不甘心就此拱手相让……”

边猎停顿片刻，忽地长叹一声，吟诵道：“人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月。流遍了，郊原血。”

“喔，你念的这个我知道，这是本朝太祖的词作，我小时候还能背出全篇哩！”赵震离显摆道。

“太祖爷天纵神武，立德立功立言。但纵使以他之能，也终究无法跳出华夏周期律的樊笼。古往今来，多少天才智者愈是想要破除周期律，他们的所作所为就愈会成为周期律颠扑不破的组成部分，这是历史之神的戏弄。”边猎道，“所以，就这样吧，你我已是以身入局，唯有全力一搏。”

“周期律？这玩意保真吗？以我浅薄的认识，以往都是以三百年作为基准循环，你看汉唐宋明清长的有四百年短的也有两百多年，”赵震离不解道，“本朝建国尚不到两百年，就成了这幅样子，我感觉这周期律到了工业文明世代便不能准确运行，也不过是唬人的东西罢了。”

“先不论其他，就以最粗浅的时间作为切入点，你想的也未免太简单。历史怎么可能只有大统一，没有大分裂？”边猎淡淡道，“我问你，秦汉帝国之前是什么时代？隋唐之前呢？”

“春秋战国，然后是那个什么南北朝？”赵震离答道，“你不就是想说一个乱世接一个治世嘛？这不就是周期律，连我也知道啊。”

“我再问你，春秋战国持续多长时间？”

“记不太清……好像有五百年吧？”

“对了，五百多年的大分裂之后方有秦汉帝国。而自八王之乱开始的十六国南北朝持续近三百年，从西夏独立到元朝统一的多政权并列也有两百多年。”边猎道，“最后一个问题，本朝立国之前的混乱和分裂持续多久？”

“从鸦片战争算起……不，应该从太平天国算起，大概一百年吧？你不说我都没发现，居然……这么短？”赵震离终于察觉出问题所在。

“嘿嘿，区区一百年的流血，便想造就如汉唐般威德无远弗届的大一统帝国？还想靠中央集权长期压倒权贵财阀？少做些白日梦罢，现在这样算好的了。”边猎冷笑道，“历史上还有两个勉强称之为统一的朝代，也是仅仅终结了一百年左右的乱世，你有兴趣可以自己查阅。不怕不识货，就怕货比货。比完再好好想想，周期律到底保不保真。”

“那照你这么说，还是不对劲啊，”赵震离在手机上频繁搜索，“我赵宋可有三百年国祚……”

“你真有耐心略读宋史，只怕不愿在赵宋前面加个‘我’字，不嫌晦气？”边猎道，“南宋跟统一朝代有什么关系？偏安苟且，自毁长城，尚不如东晋。要按周期律算时间，自然只算北宋，更何况公元1038年西夏建元独立，自那时起北宋的统一便无可争议地不再完整。”

“行了，算你能……不就欺负我不懂吗……”赵震离垂头丧气道，“再说咱们扯这么远干什么？有这闲时间你还不如给我多发些保安组人员的材料呢，我也好做做功课。”

“你先扯远的，倒怪起我来。老赵，你又耍小孩子脾气。”边猎赢得这一番无关紧要的口舌之争，以胜者的余裕笑道，“我现在发给你，总也不算晚。”


4.


当夜，赵震离躺在床上，眼前却反复浮现昨晚的噩梦，早上与边月影的相遇，以及边猎谈起往事与历史时，那阴鸷又略带自嘲的神情。

不知何时，周遭的景象不住抖动扭曲，仿佛被释了魔法，赵震离只当自己生出错觉，便用力合眼，再睁开时，却已置身于一条前所未见的幽暗小巷，小巷内未设路灯，唯在前方拐角处有一座古旧的插卡式电话亭，可经全透明亭壁窥见那孤零零发光的内置白炽灯。

“这是什么黑咕隆咚的地方？怎么还用这种老早被淘汰的设备？”赵震离心下疑惑，抬脚向电话亭走去，没两步，拐角另一侧传来鞋跟踩地的脆响。他下意识闪躲在电话亭后，静静窥伺。

蹬着黑色高跟靴的长发女郎径直进入电话亭，关上玻璃门，转过身来将紧身皮风衣解开，露出细瓷般的玉白。

“月影？”赵震离看清女郎容貌，不由叫出声来，“月影，你……你做什么？”

边月影却对他不视不闻，竟开始用戴了黑色漆皮手套的双手自慰，旁若无人，她风衣下几乎不着一物，除一双筒长70cm的Di Marni漆皮细高跟大腿靴之外，仅有两只网眼袜和两横两竖的真皮细带，即没护住双乳，也没遮挡小穴，粉嫩的外阴周边已特意剃毛，故而当裹着手套的纤指伸进去抠捏阴蒂时，他瞧的十分真切。

“嗯……嗯……”高声呻吟中，小穴内很快便泥泞不堪。

“她看不见我？也听不到我说话？怎地如此诡异？”赵震离又试着喊了两声，得不到丝毫回应，性欲伴着杀意却已不断翻涌上来。

“她是老边的女儿，我不能乱来，我已经杀了她母亲，不能再杀她了……”赵震离狠命压制住欲望，心道：“月影，你怎么在外面……哪怕在家做这种事也好啊，你老爹知道了该怎么想？算啦，不关我的事……”

正待他转身离开时，电话亭内传来一声长长的浪呼：“嗯啊啊啊……”接着噗通一声响，没了动静。

赵震离回头一瞧，边月影倚靠亭壁，蜷腿坐在地板上，股间溅出大片淫白，螓首歪斜，美目失神，双颊通红，连香舌也吐出尖角，左手捂住左乳，右手中指仍插在小穴内。

“月影，你昏过去了吗？别在这里睡，会着凉的……”赵震离上前打开玻璃门，本想摇醒她，谁知甫一嗅到她散出的淫靡体香，双手便全然不受控制地褪下裤子，将她提起架在亭壁上，阳具整根捅入湿滑小穴。

“我疯了吗？该停下的，快停下！身体怎么不听使唤……”赵震离喃喃自语，抽送频率却不断加快。

不，这不是我想做的。

不，这就是你想做的。

是谁在操控我？你是谁？！

愚蠢的问题，在你十二岁那年，我就是你，你就是我了。

我是赵震离，你是谁？

真是个好名字，可是，我不需要它，你需要吗？

我不是你，我当然需要！

可笑的陈述，自赵一琅死后三十五年以来，我们都不曾需要过。

是……吗，我，不需要？

杀了她，正如你之前对其他漂亮女人那般。杀了她，破灭之美的果实摇摇欲坠，近在眼前！


“嗯……啊……”感受到下体胀痛，边月影渐渐醒转，“是……是震……呃！”

赵震离的双手有如铁钳，牢牢卡在她颀长的脖颈上，此刻，他已化身为凶兽。

“在公共电话亭里自慰，何等贱货！老子就替你爹好好教育教育你。”

咯吱！砰！13cm的金属细靴跟带着没有防水台的尖头红底，且蹬且划，在狭窄的电话亭内徒劳乱踢。

边月影本欲用指甲抓他双臂，却发现自己戴了漆皮手套，无所使力，她只好尝试握住对方手腕向外掰，却哪里掰得动？只觉得刚高潮过的身体痉挛四起，被顶满的下体敏感度成倍增加，滔天快感奔涌，意识已然错乱。

“呜……呃……”第二次剧烈高潮即将到来，边月影奋力扭动腰腹，臀部风衣摩擦着亭壁滋溜作响，双手不再自救，只在乳房至腰腹一线不停自抚。

“死到临头还在自摸，你果然跟她们一样，该死，都该死！”

赵震离加重手部劲力，在边月影“咯呃……”的绝命呻吟中射精，与此同时，她最后一次绷直着抬高左腿，哐地一声，将电话话筒踢落。

“呼……呼……”赵震离喘着粗气松开双手，吐尽香舌的艳尸再次坐倒，半挂着皮风衣的赤裸上身香汗遍布，处子鲜血和着淫水尿液，在身下淤积，唯有一对油亮的漆皮靴筒，仍不屈不挠地倒射出几缕灯芒。

“死得太快，真不解气！”

赵震离打开玻璃门，将边月影九十度转向，抻直两只靴腿，对准她的前胸浇下一泡热尿。

“怎么样，爽够了吧？”清冷的问话声陡然响起，枪管顶住后脑。

赵震离回头惊道：“黑……黑蔷薇？你早被我解体分尸了，怎么还没死？”

“是啊，我被你分尸了，”牧霖仍穿着她忌日那一整副女王装束，哀怨叹道，“你这么多藏品，除了那个站街女，就只有我没有全尸，姓赵的，你可真狠心，就因为我踩碎过你那玩意，便要如此报复，在你眼里，我的身子难道不如我妹妹好看，不值得你收藏么？”

“不不，不是这样，对此事我一直深感遗憾。那天纯属意外，你听我解释……”

啪！牧霖不等他说完，扣动扳机，刹那间，体感荡然无存。

“啊呀！”赵震离惊悸而醒，捂着胸口不住喘息，良久才坐起身来。

“靠，才睡了十分钟出头，又来！”赵震离看过时间，方觉内裤潮湿，掀开被子，一片精痕映入眼帘。

“我五十了？我看是十五，他妈的！”赵震离换掉内裤，自外套内兜中翻出李叶纹给他的EDE-3，旋开瓶盖，喝下一口，重新躺好。

“管不管用，试试再说吧，老这么做噩梦，实在是烦……”


5.


“震离，震离，你睡醒啦？”边月影柔声唤道。

“睡醒……我这是在哪？”赵震离茫然扫视四周，问道。

“你睡糊涂啦？咱们在坎震旅馆呀，这都不记得了？”

“坎震，啊，在坎震……对了，月影，你能听到我说话吗？你……你怎么没穿衣服？”赵震离揉揉眼睛，看到她上半身仅剩一件白色胸罩，下半身穿着黑色嵌花连裤袜，足蹬Gianmaco Lorenzi的及膝真皮长靴，黑色靴筒紧紧裹住小腿，14cm的同色细鞋跟及1cm的薄防水台托住修长身形，亭亭玉立。

“你问的都是什么傻话？什么叫做能听到你，你当我聋呀？”边月影笑道，“没穿衣服是我刚起床要去洗澡呀，对了，我先把靴子脱掉，你这个变态昨晚一直不要我脱，夹的脚趾好痛……”

“别脱，就穿着洗好不好？”赵震离不假思索道，“我帮你调水，我们一块洗。”

“不行，我穿了一天一夜，脚都快闷坏掉了，你就不会体谅人家……”边月影话到一半，却已被赵震离抓掉胸罩，拦腰横抱而起。

“闷久了味道才足呢，好事儿。”赵震离抱着她进了浴室，拧开浴缸的混水阀。

我到底在做什么？

不要想愚蠢的问题，你以前从来不想。

我不想吗……是啊，剑不思考……等等，刚才说这是哪里？

这是你审美的地方，蠢货。


“震离，你放我下来好不好，我想上厕所，你先出去一下……”

“嗯，等浴缸水满了就放你下来。”

“这两者有关系吗？你先让我上厕所啊，又不影响……”边月影憋出两个臭屁，涨红脸怒道，“你怎么不听人说话……我要生气了！快放我下来！”

“哇，月影，你肠胃是不是不太好啊？要不我帮帮你？”看着浴缸中水位上升，赵震离戏谑道。

“你真讨厌……我快憋不住了，求求你放开……我答应你穿着洗还不行嘛……”边月影只道赵震离在跟她调情，便媚声服软道。

“好，月影，你真体贴，我这就放开你。”

扑通！赵震离将边月影的身形微微外斜，向下扔进浴缸，随即飞身压上，将她的螓首狠狠按进水中。

“骚货，我要让你的臭脚永远烂在这双及膝靴里！”

“你干……呜……”边月影猝不及防，拼命挣扎，四肢上下拍水，浴缸周围地面尽被溅湿。赵震离不为所动，一手按头，一手竖掌为刀，连击她的后颈。

边月影很快陷入昏厥，但又被水呛醒，身体重新抽搐起来，赵震离见状，再施掌击后颈之法，如此循环几轮后，忽听噗嗤作响，边月影柳腰绷挺，一抹淡黄染进浴缸，几股不成型的稀便携带恶臭排出，将臀部的连裤黑丝顶起簇簇隆丘，经水浸泡，一塌糊涂。

“亏你还是猎崖大小姐，拉在裤袜里真不嫌脏！老子奸尸的欲望都没了。”赵震离跨出浴缸，将边月影的尸身翻面，她死不瞑目，脸上满是不解与惊慌，一头乌黑长发变为水草，散卷漫飘。

“算了，玩玩你的臭脚吧。”赵震离抓起两只穿了及膝靴的小腿架在浴缸缸沿，细长的高跟和黑色靴底又随着尸身微微抽摆数下，他正待靴交，左胸一凉，一根钢钉自后背穿入，正中心脏。

“谁……”他捂着心口瞧去，不是别人，正是身穿黑色乳胶衣及同色真皮大腿靴的牧冰。

“她以真心待你，你却没来由地突下杀手，你不光对敌人如此，对爱人竟然也如此，果然是头畜生……”牧冰咬牙切齿，戴有过肘长手套的双拳紧握。

“牧……少校，你听我说，我……我是喜欢她，才对她这样，对你也是……我一想到你的死状，便硬得难受……”

“胡说八道！你这个畸形怪物，还不受死！”

一柄匕首飞来，穿透喉结，赵震离耳中轰轰作响，眼前发黑，瘫倒在地。


“啊，我死了吗？！呼……呼……”

“靠，什么破药，还说助眠，简直屁用不顶！我非把李叶纹吃破产不可！”再次惊醒的赵震离无能狂怒道。


6.


赵震离并不感到困倦，只是发觉长夜漫漫，枯闷难熬。他翻出赵一琅留下的电子版日记、视频和照片，不知第几次回味起来。

“老爹，你要是还在该多好，我有许多话想和你说，听听你的意见，却只能对你的遗物空谈。说起来，今年清明太忙，都没顾得上去扫墓，过几天我一定去看你，顺便烧给你几张照片，地下贮藏室的照片。”

“今天周末，反正也没事做，择日不如撞日，就现在跑步过去吧，权当提前晨练。”赵震离简单收拾一番，不待他出门，边月影的信息快一步发来。

“在睡觉吗？”

“是了，昨天分别之前，她要了我的联系方式……”赵震离想，便回复道：“在睡呢，睡的很香。”

“原来你也没睡好嘛。你家住哪，猎崖总部别墅区对不对？”

“我睡的很好，刚才临时起个夜而已，我要接着睡了。有事改天说。”

赵震离关掉手机，走出家门，不想刚出别墅园区，便撞见等在大门口的边月影。

“哎呦！你……怎么跟鬼似的，大半夜跑这来？你不住这附近啊？”

“我想来便来，关你什么事？”边月影委屈巴巴瞧着他道，“你干嘛要骗我？刚给你发信息说我到大门口了，你也一直不回。”

“不是故意骗……是因为，那个……我……”赵震离一句囫囵话也讲不出。

“因为什么？你讨厌我吗？”

“不是，是因为……你老爸不让……”

“不让你理我？早说嘛，你怕他，我又不怕，”边月影展颜道，“这不算你理我，算我理你，行了吧？”

“靠，不会吧……”赵震离才注意到边月影小腿上所穿的真皮及膝长筒靴，赫然正是浴缸梦中的Gianmaco Lorenzi款式，连颜色、跟高和水台都如出一辙，而双腿裹着的也是同款嵌花黑丝，所幸她上身穿着件黑色连衣百褶短裙，并非仅有一件胸罩。

“还好衣服不一样……”赵震离忆起梦中他的所作所为，莫名脸颊发烫。

“你说什么呢，一惊一乍的？什么衣服不一样？”边月影莫名其妙。

“没事，你……你怎么来这的？开车？”

“坐自动电车呀，开车还得进别墅区停车场，一到早上就会被我爸发现的。”

“前段时间才有晚上坐自动电车被骚扰的新闻，这个时间你还坐车，也不怕危险……”

“有危险你还会救我的嘛，我怕什么。”边月影笑道，“你这时候出门，有事要办吗？”

“呃……没事，啥事没有。”赵震离随口扯谎，“就是醒了睡不着，出来转转。”

“正好嘛，我陪你一起，不嫌我多余吧？”

“当然不嫌，那……去哪？”

“随便哪都好，嗯……我知道个去处，挺惬意的，要不先到那儿？”

两人并肩而行，一路无话，仅余长靴细跟规律奏出的咯噔踩地声，赵震离几番想到话题，欲要开口时，见边月影正望向自己，便慌忙扭头，将言辞咽下。

雷声隆隆，豆大的雨点先后砸下，渐次密集。

赵震离松口气道：“下雨了，看样子还不小，先避一避吧。”

“真是天助你也，总算给你找到话说啦。”边月影调侃道，“马上就到，咱们走快些吧，那里也能躲雨。”

赵震离随她进入一片环状公园，绿叶婆娑，窄路钩连，沿装饰路灯绕不多时，便行至一方古风凉亭，四方长椅相围，四根立柱支起飞檐，间以镂空雀替，朴素简雅。

“就是这啦，A市有那么多名胜古迹，但我回来这点日子里，还是偏爱此地，特别是雨天，清静。”边月影靠着立柱半躺在长椅上，两只黑丝靴腿跟着搭上椅面，“走了好多路，脚好酸……早知道不穿跟这么高的了……”

“大夏天的，下雨都不怎么凉快，你还穿长靴，不嫌热么？”赵震离坐在离靴掌约半米处。

“热的呀，又捂又热。没办法，谁叫我喜欢穿呢？穿及膝已经算妥协了，要是穿过膝的，那不更热，”边月影隔着长靴按捏几下脚踝和脚面，“哎，好看吗？”

“嗯，好看，真贴腿……”她在浴缸梦中穿着这双美靴挣扎的画面再度浮现，赵震离以贪婪的目光舔砥着靴筒、靴底和靴跟，不由自主地伸手去摸，伸至中途，一激灵，又骤然缩回，偷眼瞧时，边月影一双妙目凝注，琥珀瞳中荡出四分好奇，六分挑逗。

“你……你在想什么呢？”赵震离脸如火烧，抢先开口道。

“这话该我问你才对，你在想什么呢？”边月影正色道，“你缩手那一下，好像电影里的僵尸，真吓人！”

“啊，这……”赵震离乱了方寸，便如实答道，“我昨晚睡觉时做梦梦见你了，说来也怪，你在我梦里穿的长靴，和现在这款好像一模一样的……”

“有那么巧？你做的什么梦？不会是春梦吧？”问话中已难掩盈盈笑意。

“嗯，是那个……我，我最后还……”

边月影本想他定会矢口否认，全没料到一记直球袭来，登时红了脸，低头忸怩道：“是，是吗……”

亭外雨帘摇青，亭内暑意传情，二人间或抬头相望，又即刻双双移开目光。

“又不说话啦，冷暴力是不是？”良久，边月影放下双腿，佯怒道。

“不是……不知道，不知道说啥……”赵震离窘迫道，他几无长时间跟活着的女性正常互动的经验，虽然有跟欧阳墨语一年的相处在前，但那全非出自本心，只是猎杀陷阱的必要环节。依他惯例，眼前的女郎早该变成一具艳尸才对。


“瞧你那傻样，算啦，我给你唱首歌听好不好？”边月影起身，背手站在他面前，“是首很老的歌，我留学时常听，便也学得七七八八。”

“好啊，得闻猎崖大小姐一展歌喉，三生有幸。”

“哼，少阴阳怪气的，唱不好不准笑我。”

边月影清过嗓子，略微一找感觉，随即开口清唱道：

“
御伽話は
さっき死んだみたい

煉瓦の病棟で
うまく歌えなって

霧に煙る夜
浮かべ赤い月

ほらみて 私を
目を逸らさないで

……
”

她平素音色清脆铿锵，此刻却绵柔婉转，有如晚风润木，晨霜醉竹。

“
黒い鉄格子の中で
私は生まれてきたんだ

悪意の代償を願え
望むがままにお前に

さあ与えよう正義を
壊してされる前に
因果の代償を払い
共に行こう 名前のない怪物

……
”

赵震离分明听不懂歌词，眼前却浮现出沉眠于永夜中的都市，大雨倾盆，漆黑砖房鳞次栉比，不见一点生机。他置身其中，如被引导般走近一扇铁窗，关押在内的病人躁动起来，两鄂虚咬，双臂徒舞，定睛细看，那病人竟生着与他一模一样的脸庞。

“
耳鳴りがしてる
鉄条網うるさって

思い出せないの
あの日の旋律

雨はまだ止まない
何にも見えないの

ほらみて こんなに
大きくなったの

……
”

卡哩卡哩，咕叽咕叽，嘎吱嘎吱，咕嘟。

有声音，有贪吃的声音，来自病人的体内，是谁。

我曾经有许多后取的名字：赵四，赵乾，赵坤，赵丰……

但是，已经没有了叫出这些名字的人。

我现在有原本的名字：赵震离。

但是，赋予乡愿的养父已经故去，称呼真名的爱人恐将远离。

你不需要名字，因为你只是存在的客体。你是一柄利剑，锐不可当；你是一头凶兽，磨牙吮血；你是恶魔的投影，你是倒错的哲学。

原来，我被锁在铁窗之中，如此之久。

灵魂中的怪物，已经长得这么大了。

“
黒い雨 降らせこの空
私は望まれないもの

ひび割れたノイローゼ
愛す同罪の傍観者達に

さあ今ふるえ正義を
消せない傷を抱きしめて
この身体を受け入れ
共に行こう 名前のない怪物

……
”

赵震离站在cell内环视，这cell没有出入口，没有床桌椅，没有排水孔，只有一扇小小的铁窗，透过铁窗望去，一个个互相分割的cell无视重力杂乱堆叠，环绕着标有“猎崖集团”的高塔。

雷电交加，引燃了高塔，一时火光冲天，cell光秃秃的四壁竟滑动起来，不断向内挤压，意图将他碾成肉饼。

我存在于此，但我并不会被压死，因为真实的世界绝非永夜，因为我有名字。

巨响传来，cell尽数爆裂，赵震离站在雨中，仰望熊熊燃烧的高塔。

火势丝毫未减，反而越发凶猛，那是因为每一粒黑色的雨滴，都包裹着一座后现代的牢狱。

“……
黒い鉄格子の中で
私は生まれてきたんだ

悪意の代償を願え
望むがままにお前に

さあ与えよう正義を
壊してされる前に
因果の代償を払い
報いよ 名もなき怪物

黒い雨 降らせこの空
私は望まれないもの

ひび割れたノイローゼ
愛す同罪の傍観者達に

さあ今ふるえ正義を
消せない傷を抱きしめて
この身体を受け入れ
共に行こう 名前のない怪物”


整首歌毕，心象风景随之散去，阵雨渐息，清新扑鼻。

“你怎么出了这么多汗？震离，你没事吧？”边月影掏出手帕为他擦拭。

“没事，你唱的真好，我……我想到许多，思虑过深，才出了一头汗。”赵震离回过神来，答道。

“嗯……谢谢，你没事就好。雨停了，咱们去公园别处走走吧？”

“等等，你先坐下。”

“怎么啦？”

“总之你坐下，就这儿。”赵震离看着她，坚定道。

“……你，你有话要说吗？”边月影依言坐在长椅上，不安道。

赵震离蹲下身，将她一对穿着及膝靴的小腿搂在怀中，再无犹豫。

“啊……”边月影只轻声娇叫，并无阻拦挣脱之意。

“月影，我终于摸到你的长靴了，真好啊，我刚才就想摸，可是不敢……”赵震离爱抚一番，竟直接上嘴亲吻靴跟和靴筒。

“嗯，我知道的，我刚看出来了，变态……喂！别用嘴呀，脏不脏……”边月影本想抽腿，又怕踢到他，只好任他猥亵，俏脸上升起片片朝霞，美艳绝伦。

摸着靴筒的双手不觉向上，在大腿内侧游移。

“震离，别在这里，快早上了，万一有人来……”边月影喘道。

“好，去附近酒店。”

赵震离伸出舌头，再舔砥一次细长的黑色靴跟，便拉着边月影起身，他本欲横抱她，犹豫一番，又缩回双臂。

“干嘛，嫌我重啊？”

“不是，月影，我……想让你走路。”

“为什么？”

“我……我想再听听，你的靴跟踩地面的声音。”

“……真是个怪人，好罢，走给你听。”


7.


“等等，我要洗澡，而且你牙都没刷……唔！”边月影走进酒店套房，被关上门的赵震离急不可耐地抱住索吻。

“恶心死了！”边月影嗔道，“等于我间接用舌头擦自己的靴子。你……你怎么是这种变态……”

“太好看了，月影，我等不及……不刷不洗，这样最好了……”赵震离以蛮力将她压倒在床，剥去百褶连衣裙，立时愣了神。

浴缸梦同款白色胸罩，连带子上的细纹都如同复刻。

不，我不能杀她，她是老边的女儿，我喜欢她，喜欢她的长靴，我只是要和她做爱，对，我只是……听我的，必须听我的！

赵震离拼命摇头。

“震离，你怎么啦？头痛吗？”边月影见此异常，轻抚他的脸颊。

“没事儿，月影。”赵震离剥去胸罩，褪下一半裤袜，笨拙地将她的双腿顶在肩上，开始了他人生中初次与活人的正常性交。

“啊！你轻点……疼死了……”

“月影，就一下，忍忍便好。”他下体用力，猛向前突刺，处子血顺着粗壮的阳具倒流而出。

“痛……嗯啊！嗯……”

边月影大呼小叫，又不时抢过律动节奏的主导权，虽令他极不适应，却也带来不少新鲜感，两人变换几次体位，最终以后入式完成同步性高潮，十指痉挛相扣。

“真舒服，如果她处在窒息状态，应该会吸得更紧，更舒服……”

空调冷风吹过，赵震离拉开被子，两人相抱温存。

“震离，我好困……”

“嗯，那你睡吧，月影。”

“帮我脱掉靴子好不好，脚痛……”

赵震离下床，细心拉开拉链，褪掉两只真皮及膝长靴，一股汗酸味涌出，他认真嗅了嗅，将一对莲足藕腿塞进被子，便坐在床侧，看着边月影的睡颜发呆。

“我到底在做什么呢？我该走了吧？不，走什么走，现在该去给浴缸放满水……”

卡哩卡哩，咕叽咕叽，嘎吱嘎吱，咕嘟。

边月影通身只穿着嵌花黑裤袜，睡得香甜。

“啊，初次和她见面，她说了什么来着，‘你抱的太紧，我喘不了气’？对，就是这句。”

赵震离拉起被子平平展开，将边月影挪在一侧，用被褥紧紧地裹着她轻轻卷动，好似在做懒龙，卷完之后，他用边月影的腰带隔被筒捆在小腹，又找来根绳子隔被筒捆住小腿，便坐下等待着。

“呃……呃……疼……腰好疼……”

边月影熟睡不到两小时，便给硬生生难受醒了，只觉得呼吸困难，身体被不停压迫，四肢剧痛，柳腰断了也似。

“月影，你很难受吗？”

“嗯……震离，别……别作弄我……让我睡一会呀，啊……一直卷着，会……会死的……”

最后三个字狠狠挑动了赵震离的敏感点，他伸手拉住腰带，又用力收紧一圈。

“别……震离，别这么捆，嗯啊……求你松一松，我，我上不来气，求你……呃！”

边月影两眼翻白，全身痉挛，双脚顶着被筒抬起，又无力落下。

赵震离阳具胀痛，大量前列腺液外渗滴落。他解开绳子，松了腰带，抻开被筒看时，她的裆部裤袜早已阴湿一片。

“果然是个骚蹄子，说是让我松一松，其实舒服的很吧？”

“呼……你欺负人……呼……”

边月影侧身抓着枕头，不住喘气，赵震离拿起长筒靴，原样穿在她脚上，随后将她的身子扳平，褪下裤袜插入。

“震离，让我睡一会再做……我好累……”

“不准睡，我要操死你。”赵震离粗暴地抽插几回，抓起手旁腰带，套在她颀长的玉颈上。

“震离，你，你要干……呼呃……”

“这次果然吸得比上次还紧……”望着边月影因缺氧而涨红的俏脸，他想。

“呃……呃……”

蹬，咚，一只长靴的靴跟砸在墙上。

边月影不解又委屈地望着他，双手抓住腰带，拼命向外扯。

赵震离的眼前又浮现出方才的幻象。

永夜，都市，牢狱，病人，怪物，高塔，黑雨，火焰。

烦死了，先射精再说，烦死了！

可是，她是除了父神之外，唯一叫我名字的人，多么好听的名字。

他松开腰带，边月影却已两手平摊，口吐白沫。他手忙脚乱地为她人工呼吸，帮她做复苏按压。

“咳……咳咳！呼……嗯……”

赵震离松了口气，再度将阳具捅入，刚被开发的阴道依旧紧窄。

射完第二发后，他为她盖好被子，端来一杯水给她喝。

“震离，你刚才，是真的……想杀了我吗？”边月影缓了十来分钟，虚弱地问道。

赵震离如犯错被抓的小学生般，深深低着头，点了一点。

“是吗，你真的想……”边月影顿了顿，又轻声道：“为什么啊？你恨我吗？我……我无意中做了什么让你讨厌的事吗？还是……还是因为你要报复我爸爸？”

“不……月影，我不恨你，也不想报复你父亲。”

“那……那到底为什么？你对我哪里不喜欢……”边月影看了看自己被重新穿上的长靴，声音越来越小，“是我的身体让你不够舒服……还是……还是你不喜欢我脱了靴子睡觉……”

“都不是，都不是！”赵震离痛苦地抓着头发，“月影，与你无关，都是我的问题。我喜欢你，但我必须走了，我必须离开你，你父亲是对的，他是对的……”

赵震离粗粗穿上衣服，飞奔出套房。

“喂，别走，把话说清……啊！”边月影起身欲追，立时软瘫在床。

“可恶，一点力气也没……先接电话吧……”


赵震离冲出酒店，刚好撞进韦巽乾布设的包围圈，十几个黑衣人单手揣进衣袋，以他为圆心向内警戒。

“是赵兄弟吧？你手机一直没开机，边总刚找你呢。烦请跟我走一趟。”

“韦主管怎么知道我在这儿？”他四下张望，“这阵势未免大了些，边总要见我，说一声就是。”

“赵兄弟，都是自家人，就别明知故问了，这酒店连保安都是咱们特勤总部或者保安组退下来的人在干，你说我怎么知道的。”韦巽乾郑重道，“大小姐在里面没事儿吧？你但凡再晚出来一分钟，我们就要攻进去了。”

“嗯，月影没事儿。”赵震离道，“只不过酒店的事儿我之前真不清楚……”

“那就好，赵兄弟请吧。边总脸色有些难看，多加小心。”

“谢谢韦主管提醒，是福不是祸，是祸躲不过，走吧。”


8.


“把他给我绑了，出去待命！”

韦巽乾将赵震离双臂反铐在椅背上，带人离开。

“赵震离，我昨天还在跟你苦口婆心，你今早就照我脸上来一耳光，你是不是不撞南墙不回头，非要吃罚酒不可？”边猎阴冷道。

“边总，你别激动先，我……我最后控制住了自己，没杀她，她没有生命危险……”

“喔哟，那你可真棒，我是不是还得嘉奖你？你昨天跟我是怎么说的？”边猎拿出手枪坐在他面前，“我问你，你糟蹋过她没有？如实招来！”

赵震离沉默了足有两分钟，开口说道：“只，只有两次……”

“你还嫌少了？畜生东西，兔子还不吃窝边草呢！”边猎连抽他两耳光，用枪口顶住他的眉心，“你和我是同辈人，你做这种事，你……天涯何处无芳草，你就非糟蹋我独生女儿？我平日待你如何？猎崖待你父子如何？老子真想崩了你！”

“边总，我老爹和我的全部几乎都是猎崖给的，如今我做了这种事，深感惭愧。我没啥可辩解的，只是遗憾不能再继续为猎崖建功。君教臣死，臣不死不忠。你开枪吧。”赵震离平静道，“只是别忘了把我丢进强酸里或者烧成灰，不然只怕杀不掉。”

边猎的脸色阴晴不定，终于放下枪，长叹一声道：“你有大用，我不能杀你……月影毕竟活着……这颗黄连，边某不吃也得吃了。”

“谢边总宽宏大量，我愿立军令状，以后绝不与她相见。”

“军令状就免了，但是你要屏蔽她所有的联系方式，她那边我也会想办法的。”边猎疲劳地摆摆手，“还有，第二条延续剂生产线铺设完毕后，你要带领保安组尽职尽责，不得出一点岔子。最后，跟双石的下轮谈判结束后，要确保给我取得他们做复现的证据，以上都做好了，我算你将功补过。”

“好，边总，我下周一开始就从熟悉保安组日常事务做起，一定办好。”

“此外，死可免，罚难逃。你明天就该注射本季度的强再生细胞了吧？我会通知李叶纹，暂停注射，也让你在这段时间想清楚利害关系。你保安组这块的工作做熟悉了，我再恢复注射，没问题吧？”

“……没问题，边总，我甘愿领罚。”

“嗯，那就这样吧。老赵，你可以回去了，今早……今早的事就此翻篇。”边猎收起枪，对通话器说道：“进来给他松绑。”


9.


边月影冲进总裁办公室，气冲冲质问道：“爸，凭什么不让我见震离？什么年代了，你不同意，我们就不能在一起吗？”

“凭什么？月影，你说呢？你脖子上那道勒痕，你自己心里没数吗？”边猎严肃道，“我不能眼看着我的亲生女儿飞蛾扑火！”

“就……就算是他做的，他最后总也没有杀我，我找他问清楚不就好了吗？可能……可能他只是有性窒息的癖好呢？”边月影的声调弱了一截，“你为什么叫他拉黑我，连基本沟通都不允许？”

“你太天真了，月影，你刚刚认识赵震离才多久？我跟他共事了二十多年，甚至比他自己都要了解他！他到底只是癖好，还是真的要杀你，你身临其境，难道毫无感觉么？”边猎无奈道，“就算抛开他实际年龄大我两岁这一点……”

“大你两岁？怎么可能？他岁数再大也不会超过四十。”边月影打断他。

“这事我没法跟你细讲，你不信就算了，这也不是重点。”边猎示意边月影坐下，耐心道：“重点在于，他不是正常人，他的性欲、爱意和杀意是倒错的，而且无法自控。他和你走得越近，越是爱你，你就越危险。你不会以为，他在公司里从事的是四平八稳的日常文书工作吧？”

“他跟我说过在特勤部，还会武功，我知道他是打手的……”

“不，月影，你的用词太过温柔，是杀手，”边猎纠正道，“而且，他的战绩可谓相当不赖，特别是，针对女性敌人的战绩。”

“是，是吗……”边月影咬着下唇，不甘心道：“除非有证据，否则我不信，谁知道是不是你瞎编的，只是为了不让我们在一起。”

“好……你一定要证据，我可以给你一部分。”边猎道，“但是第一，你看过听过便罢，谁也不能讲；第二，看到证据以后不要骗自己，当断则断。爸爸不愿强逼你做任何事，更愿你自己能想通。生命只有一次，无比可贵，世界广阔，你正值芳华，实在不应就此凋谢。”

见边月影点头，边猎打开办公平板，输入一串长密码。

“我先给你听听我和赵震离的几段对话录音吧，当然有些机密信息我做了模糊处理。后面还有一些他拍摄的视频和照片，你非要看的话，记得做好心理准备……”


10.


赵震离暂停注射的当晚，似并无异样，仍然仅睡半小时便起床锻炼，但随着时日渐长，他迟迟得不到新的强再生细胞补充，睡眠时间终于愈来愈久，乃至与普通人无异，精力、体能均开始显著下降。

“今天她也不在，不过也对，我在幻想什么？她怎么可能还来，说不定已经不在A市了……我已对边总有誓在先，以后，我也不必来这里便是了。”

在暂停注射后的第十天，赵震离一个人第十次走进曾听边月影唱歌的古风凉亭，坐在长椅上下定决心。

“就这样罢，只是可惜没机会道一声别。该回家了。”

他走出环形公园，向猎崖总部别墅区信步而去。

路上，赵震离无意间窥见一个坐在茶吧露天座位上的瘦小身影，他上前打招呼道：“是唐文古经理吧？有段时间没见了。”

唐文古抬眼看他，愣道：“你好，请问你是……”

赵震离这才想起来，自己只是看过他的资料，但二人现实中从无交集，无论是他戴了各种拟真面具的扮相，还是他的本相，唐文古都未曾见过。

“不好意思，我在猎崖和你不属一个部门，你不认识我正常，我之前也没机会认识你，”赵震离亮出工作证，递上名片，“现在认识大概不算晚吧？我叫赵坎，刚带了保安组。”

“赵坎”是他作为保安组组长的新化名。

“当然不晚，赵组长请坐，不嫌弃的话，我请你喝杯茶，”唐文古接过名片，温和笑笑，伸出手与他一握，“不过，我已经不是经理了，上回与双石的谈判结束之后，我就向边总提了内部离职，现在不过是闲人一个。”

“咦？唐经理离职了？为什么？”赵震离惊讶道，“你一直都干的挺好的呀。”

“岂止离职，我同时还向我妻子提了离婚。”唐文古端起茶杯，小酌一口。

“这……唐经理，恕我冒犯，总不会是因为柳……”赵震离猜测道。

“没什么冒犯的，我都看淡了。”唐文古平静道，“醉烟的确是契机，但不完全是因为她，更重要的是，我知道了之前所谓目的和意义的虚假，现在虽然未必找得到真的，但总好过活在他者的规训下。”

“啊？此话怎讲……？”

“赵组长，你觉得人的一生，生存也好，生活也罢，其意义是什么？倘若生存只是为了活下去，那么活下去的目的又是什么？”

“唐经理见笑了，这种宏大命题……我从来没想过，想也想不明白。”赵震离窘迫道。

“没什么见笑可言，因为我也不明白。人要么在回应这个世界的荒芜与残酷时找到真正的意义，要么在景观统治下被他者赋予虚假的意义，很遗憾，很长时间以来，我都是后者。”

“哦，是这样……”赵震离似懂非懂，“那……那和你辞职离婚的关系是？”

“赵组长虽然知道我，但可能不太了解我，”唐文古缓缓说道，“我是安分守己的小镇做题家出身，从小到大，都不断有他者为我的人生赋予、或者说强加意义，父母希望我将来出人头地；老师要求我学习好助他完成业绩；朋友期待我飞黄腾达时提携助力；上司命令我必须为公司KPI殚精竭虑；妻子催逼我不断上进以让家庭更美满充裕……但是，这一切存在一个巨大的空白——我自己，我希望我做什么？我内心的渴求是什么？我喜欢的价值和审美在哪里？”

赵震离安静而专注地倾听，连面前的茶杯也不去碰，唯恐发出一丁点噪音。

“我一直假装相信着这些他者赋予我的意义，直到与真正的痛苦迎头相撞。除了醉烟，我从没有真正地爱过女人，高芸不过是我奋斗的阶层跳板，谁叫她父亲当时在猎崖身居高位呢？但现实是残酷的，我出了轨，道德上为人不齿，醉烟是间谍，注定与我为敌。醉烟的真实身份和她的死，让我终于明白，我以前所秉持的，所努力的，所守护的，都是多么虚伪而脆弱的东西。”

“所以，与之前他者对你规训性质的给予和剥夺不同，柳醉烟的死让你第一次真正失去了一些什么，从而醒悟了很多……是这个意思吗？”

“赵组长真是简洁精炼，显得我太啰嗦了。”唐文古点头道，“没有经历过刻骨铭心的失去、背叛和离别，人是很难真正成熟的，遑论找到自己的意义。”

“你……你想再看看柳醉烟吗？她遗体还在，保存的很好，我可以拍照片给你……”

话一出口，赵震离心下直呼后悔：“我在犯什么糊涂！怎地忘了柳醉烟还被我从小穴到嘴上插着一根长钢管？这种照片给他看了，岂不是……”

“谢谢赵组长的美意，不过不用啦。她是我过往的重要组成部分，但我已不纠结于她，人各安天命，和她有那样一段回忆，足慰平生。”唐文古笑道，“我开始真正为自己而活之后，便不再沉溺于旧日的幸福与悲伤，内无所苦，外无所求，每多呼吸一分钟，便有一分钟的美好。《金刚经》云：‘若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来’。诚哉斯言！”

“总感觉唐经理突然之间就看破红尘，遁入空门了……”赵震离跟着笑道，“不过，这般日子也确实安逸闲适的很哪，只希望我将来也有福气能享受到。”

“命里有时终须有，赵组长不必担忧。来，尝尝这茶如何？”


11.


这天夜里，赵震离第三次坠入长梦之中，与前两次不同，他能意识到自己在做梦，但却什么也操控不了，什么也改变不了，像是开了高维视角的观察者。

他最先瞧见的是华夏近古时代的一家客栈，客房内，一位全身赤裸的冷艳女侠正在与一群作店家打扮的恶人激斗，女侠武功极高，纵然以赤手空拳面对敌人刀枪剑戟，仍不落下风，接连以雄浑掌力震死数人。

“好俊的功夫！若我上去跟她一对一，不知谁胜谁负？”赵震离想。

正当此时，一股股轻烟飘进窗内，女侠皱起眉头，奋力运功抵挡，但那迷香功效之强却超乎预料，不多时，她的行动已渐渐迟缓下来，虽能勉力支撑，但已有守无攻，客房局促狭窄，又限制了她的盖世轻功。

双方再斗数十合，一老者本在旁观战阵，此时忽然发难，挥刀拦腰横切女侠胸口，女侠使一招“铁板桥”，上身后仰堪堪闪过，却不料早被那生有碧眼的异人偷至身后，一脚踹在臀部，女侠身不由己，娇叫一声，身子前扑，胸腹间门户洞开。矮胖店主瞧见机会，手中杀猪刀一紧，觑的亲切，直奔女侠的小腹刺来。

这一招即快且准，乃是店主生平绝技，只听得扑哧作响，明晃晃的杀猪刀已直入上腹，女侠“嗯啊”一声惨叫，双手抓住刀刃，虽阻止刃尖穿透后背，却难免全身脱力，真气散乱。

店主不依不饶，抓住刀柄笔直向下一剖，扑刷刷刀锋作响，女侠双腿叉开，臀部后坐，口中不住绝叫，再定睛瞧时，已被从上腹开膛至小穴。

女侠徒劳地伸手去捂，却如何捂得住？肠子子宫膀胱等下水哗啦啦倾泻而出，嘟嘟囊囊地垂在两条玉腿之间，失禁的大小便恶臭带着脏器怪味同步充斥屋内。只见她手捧一部分肚肠，踉跄着走了两步，便赤条条栽倒在地，丰臀绝望地扭动起来。

“啊啊啊……”伴随着最后这一阵撕心裂肺的惨叫声，女侠浑身痉挛，双腿一蹬，就此断气。

矮胖店家又一刀砍在女侠臀部，将最后一截直肠也暴露出来，怪笑道：“什么‘天剑女侠’，号称神功天下第一，技压中原武林？现在还不是头被老夫开膛破肚的母猪？”

那碧眼异人也附和道：“瞧她方才不可一世的样子，俺还道她肚子里的东西如何与众不同哩！这一开膛，不过如此！”

旁边一个小个子上前问道：“大哥，咱们宰了这婆娘，找王爷领了赏，接下来该如何是好？回漠北还是留在中原？”

“回个屁，漠北的穷日子没过够？”店家没好气道，“至于如今的大明朝，天灾人祸，主昏国疑，连个闯贼也剿不平，只怕是没几年了！我待去满洲投军，只消仗打得好，有人有粮有银子！愿意跟我来的，便跟来罢！”

众贼纷纷称是，遂割下女侠首级，跟着店家跳出客栈，跨马疾驰而去。

“嚯，这群人忒也心急，竟不奸尸……”赵震离正自遗憾，眼前景象扭曲模糊起来，如同世界线变动一般。

“这……这又是在哪？”

景象再度清晰时，赵震离的视角已与一座行刑台平行，行刑台下方黑压压地挤满了围观人群，皆金发白肤，深目高鼻，显是西夷。台上则正悬空吊着两位异域风情的美女，皆双手反捆，全身赤裸，仅各自穿着一双黑色大腿靴，一人已瞪眼吐舌，毫无反应，另一人尚在剧烈挣扎。

“靠……左边的这个怎么还长着……那玩意？”

令赵震离惊奇的是，左边已死的女子下体上生有一根粗壮的阳具，还在不停滴下精液，而右边尚在挣扎的美艳女子则穿着一双将大腿全部包裹的超长及臀靴，她的靴腿拼力踢蹬摇摆，如在跳最后的死亡之舞，酒红色的长发随微风轻轻飘动。

“这是架空世界吗……看上去不像在现代，怎地会有这种及臀的真皮高跟长靴？”赵震离想。

女子因极度缺氧而不断挣扎，及臀靴的内侧靴沿便也不断摩擦她的阴唇，又加剧了她的窒息快感，大量淫水渗出，或滴落地面，或流进靴筒，或覆在靴面上被甩向空中，围观人群间不时传出窃窃私语，几名行刑士兵的裤裆已高高架起帐篷。

又过了约莫五分钟，那美艳女子终于再也无法支撑，只见她全身紧绷，一双修长靴腿伸得笔直，拼命够向地面，喉咙中发出一阵“咯咯咯咯”的绝命嘶叫，小穴内如瀑布般哗啦啦地潮吹出巨量淫精，分两路灌进长靴，洒满地面。之后，女子身体放松，美目微闭，香舌吐露，神情却无比舒适又满足，仿佛自己所经历的不是绞刑，而是一场快美的性爱。

在旁负责此次绞刑的军官直看得入了迷，竟久久不肯宣告行刑完毕。

一阵马蹄声传至，一位银发女将身着黑甲，带人赶到刑场。绞刑军官方才回过神来，待她下马后上前行礼，并作简单汇报。

女将军点点头，径直走到绞刑架前，细细审视一番，笑道：“好你个克里斯蒂娜，果然是条天生的母狗！我之前听说你在后宫如何放荡淫乱，还只当是他们夸大其词呢。你若在天有灵，真该好好欣赏下自己这幅肮脏下贱的死相！”

女将军转过身，又向军官和士兵说着什么，但赵震离已听不清楚，强烈的不适感袭来，眼前事物再度扭曲。

“等等，她们说的都不是汉语，我是怎么听懂的？这科学吗？”

不待他继续思考，场景变换，来到一处现代公寓卧室中的高位视角，坐在床上的中年男子正以绳套勒在一位妙龄女郎的美颈上，女郎身穿黑色乳胶衣，真皮窄束腰，漆皮长手套，半躺在男子怀中，以一双黑色漆皮大腿靴抽搐踢蹬。

“这……这是林幽阿姨！”多次欣赏养父留下的图片和视频，赵震离很快便认出正主身份。

“老爹，你说过你既未能亲手杀了林幽阿姨，也没能瞧见她被人勒死的全程，引为毕生遗憾，你现在要是能看到就好了……”

稍一分神，林幽已开始痉挛着大量放尿，裆部乳胶衣反复鼓起，被胶衣和束腰包裹的优美身形如倒弓紧绷，两支金属细靴跟不紧不慢地轮流重砸地面，似在砰砰击鼓。

“林幽阿姨死的真美！看老爹日记里说她当时还刻意憋了好多尿，那应该比牧少校长靴里灌的还要满……如果那时候就有延续剂的话，不知道能折磨她多久？老爹没赶上好时代啊……”

男子提溜着瘫软的林幽走出卧室时，赵震离的眼前三度模糊起来。

“等等，这次也有点太快了吧，怎么回事……对了，我要把这段录下来，在坟前放给老爹看，手机，手机……”

三个场景中的景像同步在眼前呈现，又三合一融作一团白光，轰然作响，向他的双眼袭来。

“拿到了……”赵震离自连环梦中醒转，茫然无措抓起手机，愣怔片刻，自内兜取出EDE-3欲再饮时，方意识到自己已中断再生细胞注射，又悻悻将毒剂放回。

我为何会梦见这些从未经历的场景？

没有答案。

是什么？是秩序的朽坏，理想轰然崩塌，还是人性的暗面，高贵被践踏？

没有结论。

老爹，你教给我的一切……如今，我能迈得更远吗？

没有回应。

唯有寂静的夏夜，蝉鸣化作乱世前的呢喃。


12.


垂杨珠迸，空阶滴明。赵震离呆立于赵一琅碑前，衣衫皆湿。

“老爹，这么多年来，我想我终于找到了。”

“你问我找到什么？当然是属于我自己的林幽阿姨啦。”

“她美貌性感，读过很多书，而且待我很好。更重要的是，她也喜欢穿长靴。”

“可是，我没能杀了她，这里边有很多原因在……”

“老爹，我不杀她，对她而言肯定是件好事吧？”

“老爹，我很痛苦，我想杀她，临了却不忍下死手，因为自你去世，我便逐渐不记得我是谁，和她在一起时，才终于又有了名字。”

“我既沉溺于破灭之美，却又总觉得：不对。是我不对，还是猎崖不对，或是大家都不对？”

“老爹，多想你能再教教我，为我指点迷津啊……”

斜风漫卷，细碎水雾织作羽衣，尽掩墓园。

