妄人传 #5
第三章：蔷薇

# 1.


赵震离带着张凸底和关氏兄弟卷土重来杀回C市之时，已是冬雪纷飞，千里银妆，万物归藏。

“赵坤大哥，咱们具体怎么弄？”车后座的关九白问道。

“你们叫我赵哥就行，”化名赵坤的赵震离道，“具体的方案要等我先见个人再定。小张，待会到了地方，我去找人，你先带他们安装抗干扰装置，踩几处基本点，熟悉几条转移路线。”

“没问题，赵哥，包在我身上。”张凸底拍得前胸羽绒服噼啪作响。

“赵哥，俺俩，俺俩学的那些个……男仆什么的，不会真要用上吧？”关介白语气中略有滞涩。

“是不是觉得男人搞这个很丢脸？没事，实话实说。”

“是，俺宁可真刀真枪直接干……”

“哈哈哈，叫你们学这个只是以防万一，可以多一个备选方案，刚才也说过了，具体怎么做我现在也不清楚，别慌。”

车子停在一处废弃的仓库前。

“暖气是没有了，家人们，凑合凑合吧，跟我来，生点火先。”张凸底带着关氏兄弟下了车。

赵震离看了下天色，一踩离合器，径直驶向落羽会所。

“上次见他，他好像值的是下午班加晚班，见不到人的话，就多等一会吧……”


# 2.


下了晚班的胡椿宁听到有人喊他，他循着声源张望，看到一张完全陌生的，从面包车中探出的脸庞。

“您是……？”

“胡椿宁，你好，你可能不认识我，但我认识你。”

这声音胡椿宁似曾相识，但他无论如何仔细回想，都无法将其与面前的陌生男子联系在一起。

“额，是……是这样吗？那您找我是？”

“我想找你有酬谈谈落羽的事，前面直走不远有个茶吧，我请客，不知你愿意抽点时间否？”

累了一天的胡椿宁只想快些回家休息，但他的耳朵准确捕捉到了“有酬”两个字。

“就这点破工资，温饱是够的，可是若想换套设备再买套VR的话，要攒到什么时候……”他这样想着，便答道：“好，先生如果要来我们会所玩，我自当竭诚服务。”


两人到得茶室，进了包间坐定，陌生人道：“自我介绍一下，我叫赵坤，主业是从事公众人物和一些公司/政府重要成员的信息采集，用俗话说呢，就是狗仔。靠交易小道消息赚钱。”

“哦，赵先生好，我叫……您已经知道了，我现在在落羽做前台领班。”

赵震离本要说“你这么快就做到前台领班了？”，他想了想，将到嘴边的话压了回去。

“嗯，小伙子蛮有前途，领班的薪水应该还是相当不错的。”

“哪里……紧的很呢，现在过个日子可是难的很……”

“是吗？看来咱们的合作是缘分所至了，”赵震离泯了口茶水道，“我想了解一些关于落羽贵宾会员‘黑蔷薇’的信息，如果你把你知道的都和盘托出，我现付你六十万，分批扫码，转账，现金任你选。倘若你肯帮些小忙，让我拍到有价值的八卦新闻，例如‘震惊！某龙头集团神秘女强人竟玩的如此花哨’之类的，我赚到的钱按比例再给你分红。”

“黑蔷薇是……什么集团的女强人？难道是双石？我，我都不知道……”胡椿宁很快发现自己关注错了重点，他尽可能压低声调：“六……六十万？！”

“在我看来值这个价，别太吃惊，”赵震离笑道，“原则上，你们落羽内部的人员变动，日程排班，贵宾信息等等，都是绝不允许外泄的，这个我有所耳闻。没有足够的报酬，我凭什么让你冒着被炒鱿鱼的风险违规？”

“是的，确实不让……”胡椿宁为难道，“特别是老板反复强调过，‘黑蔷薇’的信息不得外泄一点一滴，一旦发现，不只是裁员那么简单……”

“正所谓风浪越大，鱼越贵，”赵震离道，“这样吧，小兄弟，我再加二十万，多的不说，我现在先将这二十万转给你，以示诚意。”

“别别，您先等等……我，我还没答应呢，”胡椿宁手忙脚乱试图阻止，“就算不提职业道德，我担心万一事情败露了，我父母也跟着受牵连，我们家就在C市的。毕竟落羽可是双石在管，惹不起的……”

“我理解你的担忧，你是个孝顺的人啊，我生平最佩服孝子。这样吧，我给你一个承诺，一条后路。承诺是，我们偷拍跟踪的时间一定会跟你的上班时间岔开，你是下午晚上值班，我们早上行动，倘若我们的人被发现，他们也绝不会供出你来，我们之间的交易你知我知就足够了。我本人只负责指挥，并不参与行动，”

赵震离尽量将语速放慢，保证他说的每一个字都清晰传达。

“至于后路呢，你看，这儿是三张西北自治领的福利分房证明，你现在就可以在上面填上你和你父母的名字，那儿的生活条件的确要相对差一些，但满足你拿着八十万的消费肯定没有问题，交易完之后，你任何时候想带父母走，通知我一声，第一时间来接你，我们的人力手腕比不了双石，但是保证你一家三口安全离开还是绰绰有余的。”

“只是……只是为了搞些花边新闻，赵先生……居然做到这一步？”胡椿宁的大脑有股宕机感，“也，也未免太夸张了，赵先生有如此能为，却满足于做狗仔？总觉得，有些，有些不真实……”

“我这人是这样的，主打一个专注，干一行，爱一行嘛。”赵震离笑道，“越是阻碍大，我越有兴趣挑战挑战，小兄弟，查查你的账户吧？”

“这……您是怎么知道我的银行账号……”胡椿宁低头看看手机银行，用袖口反复擦拭着屏幕上显示的数字，又抬头看看赵震离，“‘黑蔷薇’也并非是什么公众人物，她的花边新闻，真的有那样值钱么？”

“她作为黑蔷薇的花边新闻不值钱，但是她作为双石高管的呢？小兄弟，我就是专门干这行的，你还怕我骗你不成？”

“好像也是……那，那赵先生想问点什么？”

“最基本的一个问题，最近黑蔷薇来落羽了么？如果没来，什么时候会来？”

“嗯……这两天就在，不是元旦假期嘛，我看过后台的贵宾统计，应该是前天来的，预定后天走。”

“好，关于她每天的日程稍后再问，先从路线开始吧，我听说落羽一楼有个后门，倘若我从后门进出到四楼的话，应该怎么规划路线不容易被发现？直接绕道前面坐电梯恐怕不行吧？”

“有是有的，不过后门通常是锁住的，而且我想这样走可能会被发现然后被赶出去，要先避开早上一部分贵宾用餐按摩桑拿的时间段，另外贵宾休息室内没有摄像头，但走廊和大厅都有，后门近来也新加装了……，所以最好干扰一下监控，或者遮一遮头脸，进去时爬梯子到2楼，然后……”

“等一下，后门是怎么锁的？你有办法开吗？”

“开电子锁需要输入密钥，每天密钥都不一样，在保安那边，我可以想法子问他们要……”

……

“小兄弟，今天真是太谢谢你了，还有最后一个小忙需要你帮。”赵震离拿出一瓶红酒，“据你刚才所说，黑蔷薇在落羽用早餐，都是喝的这个牌子的红酒吧？”

“对，没错。赵先生在问我之前……就知道了？”

“啊，听一位，听一位有幸在落羽见过她的朋友说，在桌上看到过。我就试一试。”

“原来如此……”

“嗯，那么明天她用早餐的话，麻烦你让把这瓶红酒送过去。”

“这……赵先生，这酒里有东西吧？这我真不敢……”

“小兄弟，你是实诚人，我也不打算瞒你，这里面我打了一点儿春药进去，我们这一行要让新闻劲爆点，不添些料怕是火候不够。”

“这，这好像有些……”

“我再加二十万，你说吧，后面这八十万怎么转给你。”

“转……转到我父亲账上吧，备注就说是我买足彩赢的……”


# 3.


赵震离哼着小曲驱车回到仓库，三人听到动静，忙出来迎接。

“赵哥，顺利吗？”关九白问。

“不是一般的顺利。来吧，好好规划一下。”赵震离带着手下进门，围坐到临时架设的台灯和小桌前。

“赵哥，我还是想不明白，那个延续剂厉害我知道，但那个利尿剂到底有啥用啊？”张凸底问。

“我已经全注在红酒里让人带进去了，没什么大用，也许能削减目标一点战斗力吧。只是我父亲曾经说过，‘憋尿的漂亮女人别有一番风味’，我想起他老人家的话，临时起意而已。”赵震离转向关氏二人组，“根据我得到的信息，狸猫换太子的把戏大概是玩不成，你们可以不用扮男奴，但是要负责第一波正门强攻，我会把申请到的强植延续剂平均一分为二，你们明早动身前一人注射一管。不管对方多厉害都不要怕，打了这个药，你们是死不了的。具体怎么做的话……”

“真……真的死不了？”关介白打断道，“赵哥，听着太唬人了，咋感觉都不太敢信……”

“是啊，哪有人能不死……”关九白道。

“来之前不是都用小猫专门给你们演示了吗？这会儿了还骗你们？”赵震离肃然道，“你们两个说说看，我从认识你们开始，说要给你们吃饱饭，给你们恁多钱，我有没有做不到的时候？”

二人一怔，异口同声道：“没有！”

“那不就完了？眼见为实，你们看到的动物实验总不能是假的吧？”

“……不能！”

“那不就结了？还疑神疑鬼的。我继续说，倘若中刀或着中枪了，你们切记不要立刻起身战斗……”

关氏兄弟不知道的是，他们离开实验室没多久，身中多枪的小猫便在耗尽了注射进体内的延续剂后惨死。


# 4.


同一天晚上，王砥柱辗转反侧，心事重重。

两个多月过去，落羽会所失踪的那具尸体，仍然没有下落。C市警方根本没收到过相关报案，知道的比他还少，双石方给他的猜测是“猎崖的人预先布置，第一时间回收了尸体”，乍一听是个讲得通的说法，但据牧霖说，尸体失踪现场并没有发现多人潜入的痕迹，只在院墙上发现了一点血迹，而落羽后门当时又没有摄像头，谁也说不清那短短十几分钟内究竟发生了什么。这件事就此隐入重重迷雾之中，成为了悬案。

“大抵有三种可能，第一种是，小霖在撒谎：从一开始就没有什么尸体，或者有尸体但其实并没有失踪，可是，她为什么这样做？凭空编造一件悬案，把简单的事情弄复杂，对她和双石难道有什么不得了的好处吗？”

“第二种，C市的同行在骗人，他们其实回收了尸体，即瞒了我也瞒了双石，那么，同样的问题，为什么这样做？如果杀手确是猎崖的人，那也就是说猎崖买通了C市警方？这样似乎讲得通，可是若果真如此，在C市全部警力，或者，至少一部分警力已成为猎崖帮凶的前提下，两个多月来小霖也前后去过几次落羽，为何却再没有发生过袭击？总不能是猎崖神武不杀，慈悲为怀吧？若C市警方和杀手方并无串通关系，那么他们即便瞒着我们，也理当如实上报，但省公安厅那边完全没有消息……”

“第三种，小霖言之凿凿，认为她打死了杀手，但那个杀手并没有死，自己逃了……不仅如此，他很可能还隐藏在C市的某个角落……”

想到这里，王砥柱的呼吸粗重起来，牧霖非常清晰地告知过他，那个蠢货杀手不仅身中多弹，还被她一枪爆头。这世上不存在大脑中弹以后即能存活又能保持高行动力的人类，她即便说谎，也没理由在这种细节上说谎。原本这种可能性连提出都不该提出，但不知为何，他还是将其写在平板屏幕上，列了出来。

“说起来，前段时间新闻上在炒作猎崖集团搞人体实验的事情，可是猎崖方从来都是断然否认，说只是动物实验……果真是人体实验的话，他们，在做什么呢？”

他曾试着向牧霖和陈帆提起过这个问题，但二人的回答却出奇的一致：“你问我？那我问谁去？”无论这回答几分真几分假，至少可以侧面证明一件事：猎崖在开发的东西，拥有极高的保密度，而且，可能牵扯极广，即便他二人作为猎崖的对头真的知道些什么，也出于某些缘由，不能再进一步外传。

“我想的也太玄幻了，怎么能不死？就算被救捡了一条命，也该是个植物人了。”王砥柱摇摇头，从床上爬起冲进浴室，打开花洒，哗啦啦地冲着凉水澡。

“杀手死了，猎崖就真的放弃了么？那次袭击后落羽大量加强了会所安保，都是陈经理从他们总部安全部直接调的人，所以要再动手，的确困难……的确困难吗？问一问吧……”

胡乱擦了擦身子，王砥柱来回走动一阵，决定联系陈帆。

“陈经理，这么晚打扰了。”

“不打扰不打扰，哦啊……哦……，对了，王队长一定有事吧？”

“陈经理，你从你们总部调的人，这两天还在落羽吧？”

“你说他们啊，燕总说在那两个多月啥事没有，徒增人力成本，兄弟们白天晚上地轮班在落羽站岗，实在辛苦啊，啊啊……这不正好元旦嘛，让我这两天给兄弟们放个假，休息休息再继续。”

“……是你们总裁决定撤的？”

“啊，对。”陈帆并没有告诉他，撤人的命令是燕副总下的。

“也就是说，目前落羽没有额外的人手看着了？小霖现在不就在那儿？”

“哎呀，王队长，啊……啊……，就这么两天给他们休息休息，牧总自己还带了人去的，牧总可是女中豪杰，上回猎崖的蠢货碰的头破血流，你慌什么……他们就算不服气要再来，也不敢来碰硬钉子了，啊……”酒店包间内的陈帆一边应付，一边按住周微雨含着自己阴茎的美首做活塞运动。

“不打扰你了，陈经理。”

听到手机里隐约传来呜呜的女声，王砥柱猜到了什么，厌恶地按下结束键。

“姓陈的做事怎地这般不靠谱？就算休假，就不能选择小霖不去落羽的时段么？”

他叹口气，又给牧霖打去电话。

“呆子，这时候打电话干嘛？本女王要休息啦！”

“小霖，你，你这次也带着人吧？”

“当然带着啊，”牧霖没好气道，“问这个干嘛？难道怕他们给你戴绿帽子？”

“那就好，但是……”

“干嘛吞吞吐吐的？但是什么？”

“但是，我想要不你还是早点回来……我觉得十分不安全……”

“你犯的这是哪一出？上回袭击以后我去了好几次你都没说过什么，现在就突然不安全啦？”牧霖没好气道，“不喜欢我去落羽，你就直说。”

“不是那个意思，陈经理说他撤了额外的人手……我担心……”

“撤了就撤了呗，那群草包我看着也碍手碍脚的，你是不信我的本事喽？上回什么警戒也没有，我伤了一根头发吗？”

“……嗯，也对，小霖，总之你万分小心。”

“我都小心了两个月啦，我的王大队长哎，休息了！”

“好吧，你都这么讲了，我又能说什么呢？晚安。”

王砥柱沉重地叹息着，双臂抱头，卷起被子。


# 5.


没睡多久的王砥柱大清早便被C市同行的电话吵醒。

“王队长吗？我是小刘啊，上回你不是和我说，那个落羽会所那里有一具男尸失踪了吗？”

“是的，怎么了小刘，你们局都知道了？”

“不是这回事，我是要跟你讲另外个情况。昨天半夜，准确地说是今天凌晨我们抓捕一名毒贩，那家伙逃到西区商业街一带的时候被包围了，就持枪拒捕，结果被击毙。我们在清理检查现场的时候，意外发现了两枚带着血迹的MP5系列微冲弹头，我们局的民警昨晚都没有配那颗子弹的枪，毒贩也没有……我记得你之前说，那具男尸身上可能有微冲和六七式手枪的弹头……”

“西区商业街？那不是离落羽很近？”王砥柱立刻紧张起来，“血迹鉴定结果如何？”

“目前还没出结果，”小刘答道，“但是几乎可以肯定不是昨夜毒贩的血迹，因为弹头上的血迹明显要旧的多，肉眼就能识别，弹道落点也不太符合。”

“只有弹头？没有人体组织吗？”

“对，只有弹头。为此我们专门扩大了搜索范围，一无所获。”

“还有什么情况吗？”

“没有了，非要说的话……昨天半夜在西区那里，我们警员之间的通话出现了轻微的信号干扰，不过一会儿就好了。”

“信号干扰？小刘，小刘！你听我说，今天早上你能带几个人去落羽一趟吗？”家里暖气大开，王砥柱却只觉得阵阵恶寒直涌。

“王队……我没有这个权限啊，我待会有别的任务。为什么过去？有可靠消息或者明确证据吗？紧急的话你传给我，我赶快上报。”

“这……倒是没有。”王砥柱愣住了，他显然不能把邻市警察当私家保镖来使。

“这样吧，小刘，你先忙你的，我这就开车去一趟C市！”

“王队，着急的话，你先带几个你们局的穿便服过来吧？”

“也对，一时没想起来这茬……”

王砥柱一边快速穿衣服，一边分别拨响陈帆和牧霖的电话，他得到的是同样的结果——无人接听。

“混账！希望我想多了，希望我想多了……”

刑警队长一边通知下属，一边魔怔般念叨着，发动引擎，疾驰而去。


# 6.


“这呆子犯什么病啊，晚上来电话，早上又来？就这么不愿意我来这里？我都为了他减少次数了……”

早起健身按摩，又舒舒服服冲了个澡的牧霖回到414休息室，看着未接听来电皱起眉头。

“算啦，懒得跟他计较。先吃早饭再说。”

吃过早饭化个淡妆，牧霖便开始挑选今日的女王服饰。

“我去卧室换衣服的时候，你们俩也准备准备，上午有客人要来我这里玩，落羽给我的资料上写的是目秋集团的一位经理，可不要怠慢了人家哟。”

“是，牧组长，收到了……”

两个枪手心下叫苦不迭，若论站岗保护，武力御敌，那本是他们的职责，也是他们在双石特别行动组的主要工作，可偏偏这位副总裁兼行动组组长私下有个扮SM女王的特殊癖好，为了防止出戏抑或是增加隐蔽性，竟让他们也扮成男奴陪她玩，他二人偏又不好这口，那便是折磨远大于享受。若不是有额外工资，想必说什么也坚持不到现在。

牧霖锁好卧室门，脱去全身衣服，先将两种护肤精油涂遍全身，轻轻自抚一番。接着，她自衣柜中拿出一件高档连体黑丝，慢慢套将进去，对线拉直，套好下半身，再套穿上半身，连体黑丝轻薄又紧密地包裹住裸体，肚脐部位环绕一窄圈同色的蔷薇花纹，似是镶嵌在玉白的肌肤上，艳丽华美。

牧霖挑选一阵，又拿出一款黑色的漆皮连体吊带内衣，绑穿在被连体黑丝包裹的身体上，这款吊带内衣露背露脐，向上仅有两条漆皮带各托着四分之一半圆遮住乳首和一小部分乳房，向下则连并着一条漆皮带紧紧绷住阴门，穿裆而过，在腰部呈V字形。在上身侧面的乳房吊带和V形内裤带之间，窄窄地连了两道漆皮，这两道漆皮又延伸出数道带着花纹的镂空带，交叉覆于后背的裸露部分，在前胸的乳房及肚脐下方，也各有一道漆皮细带穿过。

回想起第一次和王砥柱做爱时，她所穿的便正是这套情趣内衣，王砥柱金枪不倒，竟然在一夜间上演帽子戏法，牧霖不自觉面颊发红，露出甜蜜媚笑。

刚要接着穿戴，一股尿意上窜，几乎按捺不住。

“今天怎么又口渴又尿频……吃完早饭都上了两次洗手间了，又来了……”牧霖正待喝些早餐剩下的红酒解渴，手却停了一停。

“我来这里每次的早餐几乎一样，怎么就今天这样？奇怪……”

不等她继续思考，手机再次滋滋响起。

“烦人……这呆子没完啦！等我玩完了，回电话好好数落他一通！”

牧霖摁掉王砥柱早上的第二通电话，直接拿起酒瓶，将剩下的红酒一饮而尽。

“憋一憋吧，这样上洗手间我衣服还穿不穿了……”

“唔，还是这双靴子最好看……没有防水台更好……不过那样脚也太难受……”

牧霖自语着套上那双在靴口处纹有蔷薇花的黑色漆皮大腿靴，细心拉直靴筒，拉上脚腕处的侧拉链。她身高本就有1米7以上，被15cm的金属细跟和2cm防水台一托，更显高傲凌人，气场十足。

再穿上同样纹有蔷薇花的黑色漆皮过肘长手套，服饰方面基本完毕。牧霖款款坐下，一手拿起纯金发簪，一手挽起乌黑长发，不多时便固定成圆形发髻。她又拿过两个小盒子打开，一只盒子里装着一双黑玉制蔷薇耳饰，另一只里则是纯金的玉兰项链。

“虽然是呆子，但送的东西还挺有眼光，哼……”

牧霖最后戴好王砥柱送给她的耳饰和项链，将项链贴身塞进连体丝袜中，至此大功告成，高贵性感的黑蔷薇女王即将开始她的奴仆管理。


# 7.


“你俩在那傻站着干嘛？过来给靴子上油！”

穿戴打扮完毕的黑蔷薇翘腿坐在王座上，厉声对两名枪手说道。

“是……牧……女王大人。”

带着窒息头套似乎都遮不住的苦瓜表情，两人分别单膝跪在黑蔷薇的双腿两侧，抱起她的两只长靴，先用软布沾少许专用清洁液仔细擦拭，再用干布复擦，之后便是喷洒磨光鞋油，轻刷，微烘，再等片刻后大刷，即告完成。

被两人抱着靴腿摩挲擦拭，黑蔷薇的性欲便渐渐上涌，正自摸了几下胸部，一股尿意偏又跟着袭来，她只得暂停动作，向内夹了夹腿。

“女王大人，怎么了吗？”

“没怎么，给靴子上完油还有长手套呢，动作快点儿！”

“是，这就来……”

“嗯，真不错呢，亮的能照出东西，像镜子一样，耐看。”

黑蔷薇坐着将双脚搭在桌上，满意地摸了摸靴筒，看了看双臂手套，忽然伸腿探入一名枪手的裆部，用金属靴跟和前掌调戏他的尘根。

“喏，这是擦靴子的奖励，舒服吗？”

“嗯……舒……舒服。”

“哼，不说我也知道，那玩意起来了吧？”

“是，是……”

“还有你的份呢，过来跪下！”

正要同时给另一位枪手发放奖励时，门铃响起。

“客人这就到了？比预定的时间早了一个多小时啊……”黑蔷薇收回双腿，端坐在王座之上，“你去开门，你就跪在我前面别动。”

看着一名枪手前去开门，黑蔷薇嘀咕一声“不好”，原来她自刚才起一直没顾上去解手，本打算打理完服饰去一趟，结果发现要全部脱下来才行……现在来玩的客人提前赶到，怕是没空再去了。倘若一会调教的时候作为女王在奴隶面前漏尿，那成何体统。

“看看今天这个接受度怎么样，还算不错的话，直接尿在他嘴里算了，嗯，想想就刺激……”黑蔷薇想着，探手向内狠压着自己的尿道口，微微呻吟……


# 8.


扑！扑！

随着两声带消音器的枪响，刚拉开门缝的枪手A后背上出现两个血洞，他短暂而吃惊地痛哼一声，后仰倒在地上。门在极短时间内一开一关，闪进三条人影，一人躲进旁边卧室，其余二人戴着面具，举枪便射。

黑蔷薇反应极快，枪声方响，立时从王座上起身，抓回桌上手枪，闪躲在沙发底座视觉死角的同时，娇声对跪地的枪手B喊道：“敌人！掩护！”

枪手B不及起身，抽出微冲的同时翻身侧滚，弹雨将桌面，桌底和王座罩个正着，但两人均未受伤。

关氏兄弟二人仅是来之前抱佛脚训练过一些基础用枪技术，远非职业枪手、杀手。虽然开局偷袭打死一人，但现在面对两人避战，目之所及看不到信息的情况，便多少有些手足无措，不知道是该交叉掩护前逼，还是就借助障碍物对耗。

关介白以询问的眼神看向堂弟，关九白做了个换弹手势，又示意关介白警戒，原来他过于紧张，方才一轮扫射，竟直接将弹夹打空。

关介白点点头，半蹲在沙发侧面，举枪对准前方，关九白想了想，一边开始卸下空弹夹，一边喊道：“不想死的，就双手举高滚出来！别抱有侥幸心理，我们人多着呢！我知道这屋隔音好的很，门一关别说开枪喊话，就是丢个手雷外人也未必听得到……”

还没等他嵌好新弹夹，沙发另一头却飞出来两件物事，关九白下意识缩头躲闪，关介白则向飞来的目标开枪，扑！扑！

待物事落近，关九白才发现，是一个橡胶假阴茎和一根皮鞭，不及他反应，紧接着关介白的两响出现了第三响：扑！

糟了！关九白扭头看去，关介白的左胸中弹，血如泉涌。

“哥！”关九白抱住堂兄倒下的身体，轻轻让他靠着沙发。

“妈的，跟你们爆了！”关九白似乎忽然间就失去了理智，不再借助障碍物，举枪站上桌子，直冲过去。

扑！哒哒哒哒……微冲和静音手枪同时开火，关九白双腿和前胸多处中弹，被子弹的冲击向后带了两步，便颓然跪下，倒伏在桌子上，鲜血沿玻璃冲刷而出。

“牧组长，好像还有一个。”枪手B低声道。

“叫女王大人！几个蠢货外行，瞧给你吓的，”黑蔷薇淡定道，“那个躲进卧室了，我给你看着，你出去先把这两个拖一块儿，然后……”她做了几个手势，枪手B马上明白，那是将先前击杀的这二人作为盾牌，直接正面攻进卧室的意思。他点点头会意，起身将关九白的尸体拖下，翻过身堆在关介白旁边。

“女王大人，现在……”

关九白手中的枪忽然对准枪手B的前胸。

扑！扑！

血花爆出，枪手B踉跄后退，坐倒在墙边。关九白一击得手，头一歪，软瘫下来。

“先踢掉枪都不会了？简直是活活笨死的！”黑蔷薇无奈道。

再朝关九白后心补两枪后，她缓缓起身，以靴尖踢远关氏兄弟的手枪，自己枪口则始终指向半开的卧室门。

“就剩你了，把武器放下，举起双手，自觉滚出来吧？当然，你想这样耗着我也十分欢迎，等本女王的增援到了，你就和他们慢慢玩如何？”

半分钟后，一柄长刀从里面被踢出，当啷！接着又是一把匕首，噗地扎进正对卧室门的墙壁。

赵震离高举双手，缓缓走出。

“枪呢？”

“我没有枪，都在他们手里。”

“离刀远点，手别动，靠墙站好！”

“好的，都听你的，女王大人，我这个声音你还有印象吗？”

黑蔷薇稍一愣，道：“莫非是两个月前的蠢货？你当真没死？”

“怎么可能，那是我双胞胎的哥哥。我今天来本意是为惨死的兄弟报仇，结果技不如人，我无话可说。只是没想到，延续剂的实用性竟然差到如此地步……”

黑蔷薇原本准备干脆利落开枪打死他，听到“延续剂”三个字，扣住扳机的手指松了一松。

“延续剂？那是什么？如实招来！”

“那是……我们边总最近一直在开发的一款新药，据说本想做到让人重伤不下火线，仍保留战斗力，实际结果却远不如意，产量低，效果差。我哥哥是最新的一例实验体，虽然他身中多枪后暂时苏醒，自行逃离了落羽，但很快就断气了……”

“你们搞人体实验是为这个？倒是能解释尸体消失的事儿……”黑蔷薇沉吟道，“不过嘛，你回答的这么干脆，反叫本女王生疑，如何证实你不是在说谎？如何证实你和‘你哥哥’不是同一个人？况且连续两次都派来你们这等蠢货，猎崖那么大一个集团，专业点的莫非都死光了么？”

“人之将死，其言也善，”赵震离叹道，“你信便信，不信我又能如何？我想说的是，女王大人，你今天这身衣服真的好美，特别是这双黑亮的大腿长靴配上长手套，性感至极，我看过玩过不少漆皮长靴，但这种靴口带花纹的却是头一次见识，真想跪倒在你面前……”

他言语间转折突兀，黑蔷薇却不为所动，冷笑道：“少来这套蠢男人说辞，我听得多了，你休想借机靠近本女王。要验证你是不是在说谎嘛，我先打死你，再叫人回收了你，自然可见分晓。至于你真喜欢本女王这双靴子的话，你死之后我会好好奖励你的，就像奖励他们一样。”

说着，她前踩两下猫步，左腿金属靴跟踏在关九白尸体的胸膛上，作碾磨状，重新扣住扳机。

“啊……好赞的长靴，就连你弯曲膝盖的时候，褶皱都这么少，太贴合了，”赵震离全没一丝惊慌，自顾自说着：“更别说还有这身连体黑丝……对了，女王大人，我死前十分想知道，这双靴子靴筒的长度是多少，有75cm吗？手套也有60多吧？还有靴跟，我目测是15cm吧？”


“哈哈哈哈，什么蠢问题？除了做鞋的厂家和你这样的变态狗男人，谁会去特地关注这些？本女王订制的时候倒是有看过具体数值，可是早忘记了。下辈子别跟我作对，说不定你就有机会来量我的……哎？嗯啊！”

扑！噗嗤！

黑蔷薇一声疑惑，又一声惨叫，手指虽按下扳机，但枪口已全然偏移，子弹从赵震离头上飞过。原本气绝身亡、被轻踩着胸膛的关九白，此刻奋起双臂，抱紧黑蔷薇左腿，而心脏中弹的关介白，则手扶沙发暴起，自内衬抽出匕首，一击刺中黑蔷薇后背，刀尖直达前胸乳沟，几乎要对穿而过。

受此刺激，一股淡黄色的尿液自她双腿间冒出，一部分淅淅沥沥滴在地上，另一部分则打湿了连体袜的大腿内侧部分，流进靴筒。

“混账东西……我早该想到……”

在听到延续剂的信息之前，预料不到这般突变实属常理，可在赵震离方才说出口的前提下，黑蔷薇仍没防兄弟二人这一出静中伏动，死中藏活，确是放松警惕所致。

然而黑蔷薇也绝非挨一记偷袭便束手就擒的泛泛之辈，只听她娇叱一声，左腿一加力，金属靴跟深深扎入关九白胸膛，防水台咔嚓踩断两根肋骨，关九白一声惨哼，双臂脱力，同时，她左臂向后横扫，一记侧切命中关介白脖颈，后者未及拔出匕首，便一个趔趄，连退数步后坐倒。

原本黑蔷薇的身手只较赵震离稍弱一线，正面一对一较量短时间内不会落入下风，但如今她憋着尿，穿着包括高跟长靴在内的一整套女王装，还先受到暗算，又如何能同时应对三人进攻？就在她刚刚料理完关氏兄弟，招式用老时，赵震离已悄无声息欺近身前，重重一脚踢中她的小腹。

“啊呃！”又是一声惨叫，黑蔷薇倒飞出去，在弹坑密布的桌上连打几个滚，从另一侧翻下来，右手手枪随之甩落，她拼力扶着桌角试图爬起，两腿之间的骚尿不受控制地汩汩流出，一部分已染脏了她镜面般黑亮的长靴。

赵震离开门示意张凸底也进来待命，随后锁上门，走近几步笑道：

“堂堂女王大人怎么能当着男奴的面失禁？太不成体统了，牧副总，你还是再用力憋一憋吧？不然早上喝的那点酒哪够你尿的？”

“酒……你果然在酒里动手脚了……卑鄙小人，知道打不过我，就偷袭，咳咳，下药……”黑蔷薇半跪着瞪视赵震离，杏目里似要冒出火来，一手后捂伤口，一手扶桌。

“他妈的臭婊子……赵哥，你让我捅了她……”关九白爬起来，抽匕首欲再上，赵震离弯腰捡起黑蔷薇的手枪，放进内兜，示意他稍安勿躁。

“女王大人生气的样子可真好看，真不想对你动手啊，可我这两个弟兄今天没少受你和你的手下照顾，这样吧，小张，你先把这的枪都收了放在一起，”赵震离悠闲道，“早就听说女王大人身手了得，在下十分想继续见识，适才突然插手攻你，实在是情势所迫啊。现在给你个机会，以一对二，和我这两个注射了延续剂的弟兄过几招。你要是还能赢，那在下就鸣金收兵，来日方长，可你要是输了，嗯，那你这身打扮，兄弟们不享受享受也说不过去吧？”

“不可以失态……不能倒下……绝对不能死在他们面前，否则，我的身体一定会被……”黑蔷薇心想，她鼓起气力，重新站起。

“哼！狗东西说的好听，骗小孩呢？不过，你们……咳咳……你们想碰本女王，恐怕也没那么简单，有种就来呀？”黑蔷薇捋一捋发梢，单手叉腰，恢复了往日清冷、高贵的语调。

“哈哈哈哈，妙极，妙极！就是这幅高傲的，宁折不弯的模样！”赵震离拍手大笑，对关氏兄弟道：“等什么呢，上吧？”

关介白一言不发，前冲两步，抽出一把短刀便刺，黑蔷薇见他来势汹汹，随手从旁边墙上摘下一只屁股拍，砸向他面部，关介白挥刀一挡，去势不停，仍直刺她左胸，不料黑蔷薇后缩半步，一记高抬腿挥下，金属靴跟精准敲中他持刀手腕，短刀落地，一边关九白窥到机会，从张凸底手中接过一根铁棍，劈头砸来，黑蔷薇不慌不忙，双手撑住背后窗台，双腿蹬出，在空中锁住铁棍一拧，带得关九白身体一歪，紧接着右脚站定，细长靴跟如发条般一转，她已旋身用左腿踢出，正中关九白侧肩，后者抵不住力道，竟被踹得翻了个跟斗。

“的确厉害，受了伤，穿着这么高跟的情趣长靴，还这么能打……”举起手机拍摄的赵震离想着，便贴近张凸底耳边小声说话。

这边厢关介白右手腕吃痛，便左手捡起短刀，继续直刺，黑蔷薇刚踢翻关九白，上一招身体惯性仍未完全收束，无可应招，只好勉力向旁边一避，回身闪位，扑！短刀透过窗帘扎在窗框上，关介白拔回短刀，转身和重新爬起的关九白一左一右攻去，黑蔷薇偏头躲过铁棍一扫，右手握住刺来短刀的关介白手腕，同时左腿踢出，再次逼退关九白。她正欲先快速击倒关介白，被连体丝袜包着的侧腰却猝然一凉，又一把匕首穿透漆皮护腰，自斜后方捅了进来，张凸底出手了……

“呃！不要脸！”黑蔷薇惨叫道，左手回抓，牢牢抓住张凸底待要拔刀的手腕，而正面的关介白还在用力将短刀前送，两人一推一拽，引着她不由自主地朝卧室方向连走数步，靴跟哒哒脆响处，足印上已带了鲜红的血迹。

“堂哥，张哥，你们顶住了，让这婊子抽不出身！”关九白叫道，他振作力气，将铁棍举过头顶，对准黑蔷薇的螓首猛砸。

“坏了，要是让这二货把她的头砸烂了可不好保存……”赵震离见状想道，却一时间犹豫起来，拿不准是否要出手阻止。

不愧是黑蔷薇！只见她左手一松，任凭张凸底拔出匕首，然后回握住那柄关介白最初插入她后心的匕首，猛力一拔，以这柄匕首堪堪架住了砸来的铁棍！她奋起神威，抓着关介白手腕的右手向左后方一引一松，叫他顺着惯性撞向再次刺来的张凸底，匕首再架开关九白的第二次进攻，踉跄后退数步，扶住墙壁。

“啊……嗯啊……又玩这种……下三滥，真是一群畜生……”黑蔷薇呻吟着直喘粗气，后心和侧腰伤口处血流如注，遍染漆亮的情趣内衣和连体丝袜，又顺着大腿后侧不断流进靴筒，她已无暇去控制自己不断失禁的骚尿，力气也随着鲜血一齐流失，戴着漆皮长手套的小手握着匕首，不自觉颤抖起来，长靴里的脚底一片冰凉，不知是踩着累积起来的血尿，还是体感开始丧失的标志。

“妈的，三个大男人搞不定一个受伤婆娘，说出去你们不嫌丢人吗？继续给我上！”张凸底喊道。

三人各持武器，蹂身再上，关九白一棍砸向头顶，关介白和张凸底分刀各刺她的小腹和胸部，黑蔷薇右手出刀欲先抵挡铁棍，不料她气力渐衰，第一下竟没架住，仅是让铁棍歪斜了一点，砸在右肩。

黑蔷薇惨哼一声，左手拼力抓住张凸底刺向胸部的匕首，同时抬起左腿，准备像方才那般再踢掉关介白的短刀，谁知这一脚也没了准头和力度，金属靴跟虽然刺进扑过来的关介白大腿中，这一刀终究还是叫他捅入肚脐上方，深没至柄。

“啊呃！”又是一声动听的惨叫，黑蔷薇终是乱了阵脚，居然松开张凸底，去抓关介白，这一松手，张凸底那一刀便不偏不倚，捅进右乳的乳首……

“噗！”黑蔷薇一大口鲜血喷出，淋了正面的关介白一脸，左腿无力垂下，剐蹭着地板和墙面，痉挛起来。二人双双得手，见状即不拔刀，也不继续以其他手段攻击，而是抚弄起她的乳房，小穴和长靴。

“成啦！”关九白兴奋道，“赵哥，我们赢啦！”

“好啊，待会你们先来操这婆娘，我给你们录像，然后传到各大色情论坛上去。”赵震离笑道。

“你们……你们休想……喝呀！”听到赵震离的话，看到自己被猥亵，黑蔷薇怪叫一声，执匕首的右手挽花回切，张凸底迅速闪过，被血糊了脸的关介白却首当其冲，脖子上开了道裂口，鲜血喷出，人直接软倒下去。

黑蔷薇一招击退两人，左手下探，自腹部拔出短刀，横臂掷向关九白，这一掷来的毫无征兆，关九白猝不及防，右眼中刀，滚倒在地，惨哼连连。

张凸底不料她还有如此身手，面如土色，弓身后退。

哒！哒！哒！张凸底退两步，黑蔷薇就进一步。

“还有……还有你是吧……来，来呀！不是，不是要强奸本女王吗，哼，现在不想了？有本事就……呃啊啊啊！！”

噗嗤！

寒芒闪动，一柄长刀自张凸底身侧疾速袭来，刀尖雪白，觑的亲切，透过连体丝袜正中黑蔷薇肚脐，刀身血红，哧哧作响，沾染鲜血穿出后腰。

恰似白虹贯日。


# 9.c


“呃……你……你……我……我的肚子……”

黑蔷薇美丽的容貌已被痛苦扭曲，小嘴不体面地呈O形圆扩，松了匕首，双手抓住戳进肚脐的刀刃，浑不察觉漆皮手套的手心部位已被割破。她哀怨而不甘地怒瞪再次出手的赵震离，向卧室踉跄着倒退，一缕血线出现在肚脐下方。

赵震离即不抽刀，也不加力，只是微笑着随她的步伐进入卧室，地上拖出一道长长的，红黄交互的痕迹，两侧掺杂些许被染色的靴印。

“双石特别行动组组长，黑蔷薇牧霖名不虚传，在下心悦诚服。刚才观赏女王大人负伤战斗的英姿时，热血澎湃，心痒难耐，故而才再施偷袭，您不会怪我吧？”

“卑鄙无耻……这么多人……还暗算……本女王……绝对要……咳咳……”黑蔷薇不断吐血，表情中已少了几分愤怒，多了几分凄楚，更让赵震离欲火高涨。

张凸底跟进卧室，问道：“赵哥，要不要我动手？”

“动，为什么不动，看看她还有几分能为？不过你别拿刀，用那棍子。”赵震离一只手握住刀柄，另一只手竟开始隔着裤裆揉搓自己的阳具。

“好嘞。”张凸底捡来铁棍，便径直上前砸去。

“不行……我不要死的这么难看……我不要被奸尸……”一念及此，黑蔷薇身体一直，松开刀刃，双臂上抬，双手凌空抓出，砰！掌心剧痛传来，而张凸底的铁棍也被牢牢攥住。

“靠，没天理了，失血这么多，被捅了肚子还有这个力气和准头？一般人别说女人，男人都早该失去抵抗能力了，不休克都算奇迹……”赵震离心下震惊，难以言喻。

但黑蔷薇此刻的上限仅此而已，她再也没有多余的能力还击了，只能攥着铁棍，本能地继续后退两步，哒！哒！而赵震离并没有跟她前进，导致戳进肚脐的刀刃被动抽出一部分，后腰伤口血流不止，只有刀尖前端一小段仍没入在腹腔里。

“唔，这倒正好，后边也弄开就不太好玩了，小张，你抓好棍子，”赵震离恶毒笑道，“女王大人，真遗憾，还想多看看你穿着跟这么高，筒又这么长的靴子走路呢，像你这样的顶级骚货，真的是玩一个，少一个。太遗憾了。”

话音未落，赵震离双手劲力灌注刀柄，先向上一挑，连通肚脐上方的伤口，再瞄着耻骨处，向下一剖！

唰啦！哗啦啦……

“啊啊啊啊！！！”

绝叫声响彻房间。

先是漆皮连体吊带内衣分崩离析，掉在地上，接着，暗红色的大肠以及粉红色的小肠和着血掉出腹腔，百转千回地堆叠在两腿之间的地砖上，骚尿和淫水呲呲直喷，一小节大便也从未被切开的肛门处挤出，被连体黑丝兜了起来，双乳分别冒出一股白色的汁液，在腹部伤口最上端，还隐约可见紫红的肝脏。

“原来高贵冷艳不可侵犯的女王大人肚子里，也还是这些乱七八糟的恶心东西嘛，哼哼哈哈哈。”赵震离快感陡升，声调不自觉地提高八度。

“卧槽，好爽，跟宰牲口似的，不对，宰牲口也没有这么宰的，这比宰牲口还过瘾……”张凸底看的入了迷，握着铁棍的手不自觉松了一松。

“狗奴才！”黑蔷薇娇叱一声，双手捧着肠子，右腿抽筋般前踢，砰！铁棍脱手，高高飞起后落在床头。

扑通！踢出这一脚后，黑蔷薇跪倒在地。漆皮手套和漆皮长靴上漂亮的金色蔷薇花纹已黯然变色，不断被鲜血，尿液和肠液冲刷着。她一只手仍捧着成堆的肠子，另一只手却撑住地面，不让自己就此趴下，同时，她使劲向内夹着双腿，似乎这样能让内脏流出来的慢些……

“呃……呃啊……呜……”呻吟声变得愈加吃力，却又透着她天生的媚态。

“赵哥，你咋给她开膛了？连逼都切开了，这还咋用……”关介白的声音传来。

赵震离扭头看去，兄弟俩也进入卧室。

“哇，刚才那一声叫的真骚啊，给老子听硬了。”关九白道。

“你们来的正好，怎么样？我没骗你们吧？”

“没有没有，赵哥，这药真牛，我脖子上那一刀刀口，还有这枪伤，没一会就止血了，心脏中了一发还能跳，太他妈厉害了。”关介白心悦诚服。

“我右眼挨了一飞刀，现在还是看不见，但刀拔出来就慢慢不疼了，太神奇了赵哥。”关九白接道。

赵震离笑笑，走近黑蔷薇，俯身蹲下，将她发髻上的发簪抽出，抬手一刀削过，她一头盘好的长发便变为中发披散下来，赵震离又将发簪对准左乳乳首，用力插将进去。

嗤！

“哦！呃……”浑身浴血的黑蔷薇双目无神地瞪着地面，连高声惨叫的力气也没有了。

“女王大人，你就放心去吧，你媚骨天生，保养的这么好，碰巧又穿的这么骚，你这身体兄弟们定会好好享用的，不爽不休啊，嘿嘿嘿嘿。”赵震离抚摸着黑蔷薇的乱发和美背，凑在她耳边道。

黑蔷薇像是触电般，耷拉的螓首猛然抬起。

“把脏手……拿开……你……你们敢碰我……噗……我……我踩死……”

“还在踩死？好吧，今天我让你踩个够。”赵震离说罢，扔掉长刀，伸手下探，抚摸几下黑蔷薇浸染血尿的黑色漆皮大腿靴，便从她两腿之间抓起一截小肠，挽个圈儿，竟直接勒在她的修长玉颈上，使劲一拉！

“呃呜……呃……”

黑蔷薇被赵震离提着半站了起来，一对修长靴腿不断抽搐踢蹬，靴尖和靴跟在地砖上擦出刺耳的噪音。她双手先去抓勒在脖子上的小肠，但随着她如此挣扎，被切开的腹腔中内脏便掉出的更多更快，她又伸手去捧掉出的肠子，窒息感却又持续涌来……

“哎呀，还好后面没切。”赵震离腾出一只手扒下裤子，也不管臀部还粘着一块大便，阳具前顶，直接隔着连体丝袜捅进黑蔷薇的肛门，纵意抽插。

“滚开……把你的恶心东西从后面拔出来……不许玷污我……我做鬼也不会放过……”黑蔷薇想说的话到嘴边时，尽数变成了“呃呃”的憋屈呻吟，她一只手不断抓着脖颈上滑溜的小肠，一只手捧着新掉出的肠子机械地往腹腔里塞，可同时她又因为窒息而扭动细腰无序踢蹬着，故而这个动作注定徒劳，伴着金属靴跟间或哒哒敲击间或滋滋乱划在瓷砖上的声音，肚肠在地上越积越多。

“呕！嗯呃！”

没几分钟的时间，赵震离便感到黑蔷薇的全身紧绷，肛门像落水之人抓到救命稻草一般死死吸住他的阳具，一条腿像是被什么缠住了，踢出去没能收回来，另一条却筛糠般颤抖着。

赵震离偏头看了看，原来黑蔷薇在挣扎中乱踢乱蹬，右靴腿的15cm金属靴跟竟然在穿透自己的一截小肠后，又狠狠扎进了自己掉在地上的一段大肠里……

“让你喜欢扮女王踩人，这下踩到自己肠子了吧？让你……啊……”赵震离不及语毕，一股浓精射出，他激爽之下打个冷战，用小肠勒住她脖子的双手随之再次加力。

“呃呜……呃……”

噗啪！

黑蔷薇的右靴腿牵肠挂肚地痉挛着抬起，又颓然回落，尖细的金属靴跟将大肠撕裂，肠液混着稀便流出，一时间屋内脏器味，血腥味，粪臭味同时充斥，右腿方落，左腿又再次抬起，结果左靴跟也扎进了小肠堆里，一截小肠都被靴掌的防水台压扁，腹腔随上身剧烈抖动着，一个粉红色的梨形肉球掉落出来，悬挂在双腿之间。

“哇，这……这圆球是啥玩意？”

“我操……子宫都挣出来了，还他妈没死透……这婆娘太可怕了……”

关氏兄弟和张凸底已经完全看呆了，三人傻愣愣站在原地，宛如枯木。

“看个屁！你们也过来玩啊，趁热不会？”赵震离道。

“这……这怎么玩？都这样了……”关氏兄弟大眼瞪小眼。

“一天天只知道透批是吧？手套不能玩？靴子，嘴巴不能玩？”

说罢，赵震离身体前倾，压着黑蔷薇倒在地上。

三人脱了裤子围将上来，关九白抱起她的左靴腿开始靴交，张凸底拉起她的右手，用漆皮长手套帮自己手淫，关介白则抓起她的头发一提，阴茎整根插进她吐着香舌的檀口中……

“呃……呼呃……”

各个方向传来的触感和快感合而为一直冲大脑，但又渐次变弱，仿佛全与自身无关，流出肚子的脏器没有了滑滑腻腻的感觉，身体的伤口也慢慢察觉不到疼痛了，只是越来越困，意识逐渐远去，想要好好睡一觉……

黑蔷薇模糊地意识到，自己残存的生命力即将全部耗尽，可她好不甘心，不甘心死在这群暗箭伤人的宵小之徒手中，不甘心小心谨慎两个月功归一篑，不甘心自己和王砥柱还没有真正的和好，不甘心不久前才在双石风光无限……

滋滋！滋滋！正值此刻，卧室小桌上的手机响起。

张凸底暂停手活，走过去看一眼道：“来电显示是‘呆子王砥柱’，是那个S市的王队长。”

“哈哈！女王大人，你的刑警队长很关心你嘛！要不你再坚持坚持？说不定他很快就来救你啦！行了，不用管，小张你继续。哦哦……”赵震离边说边在黑蔷薇背上疯狂蠕动着。

意识一刹清明。

“我……我不能死……我还没有接他的电话，他……他看到我这样……会……砥柱……砥……呃！”

黑蔷薇曼妙性感的身体再次绷直，左腿猛地抬高，摩擦着关九白突破精关，一串白线浇在大腿靴后侧，右手被强握成拳形的手指也一下有了力气，用劲攥住张凸底的阳具，使得他也忍受不住，喷射出来。

她就这样维持着濒死高潮的状态，一秒，三秒，五秒……

“哎呦！”即将二次射精的赵震离双手没抓稳滑溜的小肠，被甩脱下去……

仿佛有如神助，黑蔷薇本该僵直的双手竟一手撑地一手扶床，身体侧翻，甩下赵震离后，她又抓住关介白拉着她头发的手腕，一掰一送，逼得他也抽出阳具。

她就这样硬挺着身子，扶床站立起来，哒！哒！奇迹般地向自己手机的方向迈出两步，双手不再去捧掉出的器官，而是像走平衡木时那样绷展在身体两侧，肠肠肚肚从腹腔直挂到地下，再加上被她踩断的几截，长长的延了一路，拖在两条挺拔修长的靴腿之间。

可黑蔷薇并没有在走路的实感，她的大脑已经无法准确接收到极度痉挛的四肢在做什么，只觉得自己腰背乳房上的伤口以及被切开的腹腔和下体，失去了几乎一切感觉，不痛，不痒，也不胀了，变得空落落的……

“砥柱……抱……我……”

这是黑蔷薇留给世界的最后四个字。

“我还不信了！”赵震离取出放进内兜的手枪，对准她的肛门，连开两枪。

扑！扑！

子弹自肛门射入，从腹动脉穿出。

哒！哒！嗤！扑哧！扑哧！啪嗒！

绷直身体的黑蔷薇被子弹推着再走两步后，一股血尿箭也似的应声射下，不成型的粪便从鲜血淋漓的菊门中混着精液挤出，一部分通过子弹射穿连体丝袜的破洞坠地，一部分仍粘在臀部，不断滴血的高挺乳首再次冒出白汁。她没能发出任何声音，仅仅是高抬螓首，将性感的红唇张到极限，一条靴腿像跳芭蕾一般抬起，只是刚抬到一半，整个人便失了平衡，噗通一声，像装满垃圾的烂麻袋一般趴倒，双腿直挺挺地戳在自己的内脏堆里。

戴着漆皮手套的右手半握拳头，贴着地砖微微抽搐两下，松垮下来。两只靴脚最后一次划拉着肠堆试图交叉，划到中途便摆了一摆，永远地僵硬了。

各种各样的体液成了肥料，浇灌着手套、长靴和连体丝袜上的蔷薇花纹。

滋滋，滋滋，滋滋！手机又顽强地响了几轮，终归于寂静。


“老天爷，终于死了……这婆娘太能顶了，我差点以为她也打了延续剂……”张凸底抹了一把汗。

“只能说底子确实好，身体保养的真精足，难得一见。我跟你说，我发现女人锻炼的越强，保养的越好，临死前的全身痉挛感受起来就越爽，这点老爹的日记上可没记，嘿嘿，”赵震离笑道，“不过也怪我，剖腹剖的太正，反而没第一时间切开腹动脉，不然她肯定能死的更快些。”

“妈的，你们几个是爽了，我还么射呢……”关介白抱怨道。

“我第二次也没射呢，来，咱俩继续。”赵震离走过去，将黑蔷薇的尸身扳正过来，只见她杏目圆睁，檀口大张，香舌耷拉，涕泪横流，五官几乎全部扭曲，死状极为可怖，两只靴腿上或垫着或绕着一圈圈肠子，自靴筒口倒流与自腹腔冲刷的几股体液纵横交织，怪味相间，说不出的诡异。

关介白跟上前趴下，将阳具对准黑蔷薇大张的檀口捅入，抽插直到射精，赵震离也在腹部斜趴，阳具直接插进了女尸血肉模糊的腹腔……

“哦，这内脏交也好有感觉嘛，软乎乎的，柔和的很。就是掉出去的有点太多了，感觉空心似的……”赵震离狠捏着女尸掉出体外的子宫，将第二波精液射进腹腔里。

“哎呀，舒服，赵哥！我说……”关介白话到一半，忽地后仰瘫倒在地，大量鲜血自原本快速愈合的各处伤口涌出。

“哥，你咋了？哥……”关九白上前查看，不料便即跟着跪倒，全身上下花洒一般嗤嗤冒出血线，整个人迅速僵硬，如同被石化。

“他们这是时间到了吧？”张凸底问。

“嗯，延续剂消耗完了，”赵震离道，“兄弟俩每人只注射了二十分之一常规剂量的强植延续剂，结果受致命伤以后坚持的时间远比老边预计的要长，多半跟他们本身的体质也有关系，李叔叔开发的这玩意真厉害。要是批量给军队用，常规战争我只能讲四个字：以一当十。”

“确实啊……那赵哥，这三具尸体咋办？这屋被这婆娘弄的又脏又臭的……”

“关氏兄弟是外人，不用管丢在这里，你把他们身上银行卡之类带信息的物件全部回收了就行，正好给公司节流了，”赵震离笑道，“至于我们的女王大人，你来帮把手吧，咱们让她重新坐回到王座上去。”

“好嘞，那她这一肚子下水……？”

“肯定不管啊，掉哪算哪，难道你还想给她都塞回去不成？”

“额额，那还是算了……”


# 10.


赵震离抱腿，张凸底拽手，两人将黑蔷薇的尸身抬到珠玉王座上瘫靠着，数米长的大小肠混着粪便、尿水、血液和肠液，从卧室直拖到客厅。

“行了，你去搜那俩饭桶的身吧，别忘记仔细看一看有无窃听和录音录像设备，这个很重要。完事之后你先去望风警戒，我要跟她单独相处一会。”赵震离道。

“谁……跟谁？哦……懂了……”张凸底领命离开。

“先验证一下……”赵震离在女尸的连体丝袜上找了块干净处擦了擦手，蹲下身，在内兜里扣扣摸摸，掏出手持款红外测量尺，拉直一条靴腿，认真地操作起来。

“嚯！这跟我目测的数值很接近嘛？靴跟15，防水台2，手套65，靴筒78。”赵震离兴奋道，“虽说我不是老爹亲生，可这方面的能力却像是遗传一样。”

他收回测量尺，温柔地抚摸着锋利的金属靴跟，随手抹掉沾染的污物，便轻轻吻了上去。

“女王大人，你上次踩的我真痛啊，复活这么久了，我都忘不掉那种感觉。”

说罢，他又向上抚摸着遍染体液的漆皮黑靴筒。

“真漂亮，真贴腿，真性感的花纹……可惜给脏成这样了，我一定帮你好好清洗，上油……”

站起身，赵震离帮黑蔷薇摆正姿势，将她的双腿交叉，试图还原二人初次见面时，她翘着二郎腿高傲地审视他的体态。

“眼睛睁这么圆，嘴张的这么大，这可一点都没有女王相……”他将女尸的双唇和双眼合上些，又将舌头塞了进去，再胡乱地帮她擦一擦眼泪鼻涕……

自觉摆好了姿势，赵震离退后几步，拿出手机继续拍摄。

黑蔷薇双臂软趴趴地搭在王座的椅侧上，上身后仰靠着椅背，双眼看似半睁着瞪视前方，其实瞳孔早已扩散多时，耳饰沾染了体液，色泽变得诡异，金项链一部分沾血，一部分仍旧干净，光芒不改。连体黑丝变得破破烂烂，但大部分还是罩在身上，私处尽露。一只靴腿踩地，另一只交叉斜搭于其上，似是普通的二郎腿，可定睛再看，半个王座已被染红，从下腹到腿缝再到地面，尽是乱麻般的肚肠。

拍摄完毕，赵震离上前坐下，拉开女尸双腿，交替用掉出来的肠子和长靴润滑挤压着自己的阴茎。

“女王大人，你真美，你是我目前遇到的，最喜欢的……呼……呼……”

从语气看，这话确是出自他真心。

第三次射精后，赵震离站起身提好裤子。

“好啦，是时候了……”

砰，门被张凸底慌乱推开。

“赵哥，赶快走吧！正门有车过来了！”

“嗯？动作这么快？是警车吗？”

“不是警车，但我一眼就认出来了，出发前边总给我看过资料，那是S市刑警队长王队长的私人车，绝对没错！恐怕里面也不止一个人！”

“什么？靠……他还真来了，他怎么知道的？”

赵震离看了看王座上的黑蔷薇，顿时傻眼，现在要他们搬运这么一具开膛破肚的尸体，同时迅速从后门翻墙撤走，只怕……

“赵哥！他们该下车冲进来了，还不撤吗？要不干脆连他们一起做掉！”张凸底急得搓手跺脚。

“不行，不要随意扩大规模......是得赶快走了。”

“那......那就走啊，赵哥？”

“只怪我玩的太久……早点带她走就好了，真他娘的可惜，这么好的藏品，唉……”

长叹一声，赵震离将心一横，提来长刀，手起刀落，嚓！嚓！嚓！

刃响过处，黑蔷薇美丽的螓首和穿着长靴的修长双腿被齐根砍下，此前被关介白射进嘴里的精液顺着红唇流出，脖颈断口鲜血喷涌。

赵震离简单给只有上身的无头女尸摆了个姿势，又转动一下王座。

“总要带点什么回去，你拿头，我拿腿！撤吧！”赵震离扔掉长刀，捡起人头扔给张凸底，自己一左一右夹起两条靴腿，发足便奔。

“不是……这……赵哥，带两条腿子和一个头回去干啥？”张凸底抱着人头跟他跑出414室，反手带上门，一脸懵逼。

“别问，问就是有用，”赵震离道，“刀枪都不用管，银行卡通话器那些你回收了吧？”

“该带的都带着呢，放心赵哥。”

“好，按原定撤离路线回仓库，开车是来不及了，从车里找出那两套单兵飞行器，销毁仓库，执行B方案！”

转眼间，两人跑出后门，翻上墙头，张凸底先过，帮赵震离接下女尸双腿，赵震离再过。

“对了赵哥，刀真不用管？我看你今天也没戴手套，上边不会留指纹？”

“他们拿到一个从没入库过又没有资料备份的指纹有啥用？只能确定作案人不在双石势力范围内而已。你小子，老边说你是木头，我看你想的还挺多嘛？”

“赵哥过奖……哎呀！”

“咋啦？别大惊小怪的，快点！”

“赵哥，我把精水射在那婆娘的手里了，这要被验出来……”

“慌个屁，你还当是以前呢？全国统一DNA数据库一拉就能查还全是真实信息？问过咱边总没有？果然是块木头！”


# 11.


“欢迎光临，几位是有预约还是？喂，喂，怎么硬闯啊……保安！”

“小霖！小霖！”王砥柱带人冲进落羽，等不及出示警官证，也等不及电梯，便径走楼梯跑上四楼。

点滴的血迹自414室延出，断断续续印在走廊上，王砥柱心头一紧。

“王队？”

一名下属试探性地问道，王砥柱停在414门口，单手扶墙喘气，却没有立刻进去，像在逃避什么。

“这，这味儿……好像不光有血……”

另一名下属也发现了端倪。

“都别说了！”王砥柱喝道。

“小霖，求求你，一定要活着……”

素来不信神不信佛的刑警队长，喃喃自语地做了个祈祷手势，便和下属破门而入。

脏器味、血腥味和骚臭味迎面扑来，先映入眼帘的是冲刷地砖的鲜血，随意乱置的长刀和匕首，以及，绵延婉转的小肠。再抬眼看去，客厅原本侧对着门口的王座被人旋转九十度，一具无头无腿的开膛女尸靠坐其上正对着他们，依稀可见部分白森森的肋骨，两只乳房歪向两侧，左乳首插着发簪，右乳首插着匕首，戴着漆皮过肘长手套的双手则被摆了姿势，交替抠在被一刀两断的小穴口。断颈上还戴着那款刑警队长相送的纯金玉兰项链……

“不！！”王砥柱一声惨叫，双膝跪倒。

昨夜彼此都带了情绪的一通电话，竟成永别。

天旋地转，万事与己隔绝。

是谁在大呼小叫，是落羽的前台经理吧？不重要了；是谁在耳边不断讲话，是自己的下属吧？也不重要了；又是谁在身后咚咚地跑来跑去，是保安还是服务生们？更不重要了……

“小霖!小……霖……”


# 12.


“你怎地学起古代将军来了，提着首级跟我请功？”地下贮藏室门口，边猎迎面上前，看着赵震离手中尚未清洗的牧霖人头，“我已听了张凸底汇报，总体顺利，单兵飞行器还好用吧？”

“别膈应我，这个骚货我特别想完整回收，谁知道那个王队长会突然带人过来，出于无奈只得如此，”赵震离脸上全无喜悦之情，“这飞行器比前些年的时候好用多了，全程无任何故障，更新换代了？”

“那是必须，工欲善其事必先利其器嘛，老赵，辛苦了，”边猎道，“明儿给你设宴接风。至于这两条腿嘛，我看留着也没啥用，你收藏个头就行，腿不如给我吧，我让做成黑蔷薇火腿……她又年轻保养锻炼的又好，腿肉一定十足美味……”

“不能给，说什么都不行，”赵震离像被抢了玩具的小学生，“这定制款漆皮长靴难得一见，搭这腿型又直又亮，哥们好不容易才带过来。这是艺术品，不是做腌肉用的！”

“嗨，那你留着长靴不就完了？”

“不成！你平时挂衣服还要衣架呢……”

“好一个衣架，这比方不服不行。老赵，你这会一点都不像个五十岁的中老年人，倒像五岁小孩。”边猎调侃道，“你先忙清洗收藏这块吧，完事之后来我办公室，该研究一下收缩兵力，集中于守备了。”

“哦？意思是本轮我们干掉双石一员大将，又该他们出手进攻，我们防守了？这是在玩回合制？”

“这远非主要原因，”边猎道，“强植延续剂研发获得成功，可是要实现规模化流水线注射，仍然需要时间，这东西的保密性质决定了我们没办法大摇大摆地拉生产线组织人力物力，李博士告诉我，预估至少也要一年才能进入初步的小批次量产阶段，而在这段时间里，我们就得集中力量，做好信息封锁，并保证地下生物研发总部不出岔子，流水线会在那里铺设。”

“原来如此，那么等延续剂正式投产批量注射军队，咱们就不怕撕破脸了，可以这么理解吧？”赵震离问。

“如果只是双石加上华北联合执政，那自然不怕，但人体实验这种事……定会招来众怒，其中别有用心者必会高举道德旗帜号召吊民伐罪，而实际目的则是抢夺强植延续剂，或者干脆在我们大批量投产前，将我们消灭，延续剂再厉害，也不能一次真打十个，”边猎道，“因此，该低调还得继续低调。你这回就做的很好，双石很清楚是哪一方的人下手杀了牧霖，可他们就是没证据，那两个饭桶还是华北执政治区内的，燕氏兄弟妙计安天下，赔了内鬼又折将，想必此刻心情不会太美丽。”

“听你这么一说，老边，我们这次赢麻了？”赵震离道，“不过，牧霖那个厉害的妹妹，多半要给姐姐报仇的，正巧她又是华北军方的人，咱们怎么应对？你之前说不能随便做掉她，那她要是和双石联起手来……”

“嗯，赢麻了。至于牧冰嘛，自然不能她有狼牙棒我有天灵盖，我们不去主动招惹她，目前也没那个精力，强植延续剂的事才是头等大事。但倘若她跑来我们这里找事，那我们防守反击，可就是有理有利有节了，对吧？”

“言之有理。对了，老边，我第一次失败在双石那边引发的所谓尸体失踪案，叠加这次对牧霖的刺杀，想来双石恐怕能大概推断出延续剂的部分情报吧？毕竟他们拿到了我们一部分人体实验的数据呢。”

“这就不好说了，”边猎沉吟道，“燕氏兄弟对延续剂掌握到什么程度，我也不甚了然，有可能掌握了相当的情报，也有可能只知人体实验，而不知实验的具体目的。唯一可以肯定他们掌握的并不深，否则决计不会让你就这样正面强攻杀了牧霖。”

“说来也怪，两个多月以来落羽一直是有额外人手站岗的，就我这几天去忽然撤岗了……搞的好像双石有高层在配合咱们似的。”赵震离笑道。

“哼哼，以我猜测，像是燕初离那个十足的蠢材会做出来的事，”边猎亦笑道，“牧霖那个行事风格对上燕初离飞扬跋扈的脾气，不难想见二人不和，燕初离多半只想着怎么能给牧副总使绊子，穿小鞋，大局那是向来不顾的。燕渐陆做事谨慎踏实，为人威重深沉，是个好对手啊，双石这些年势头一路上扬，全靠他了。可爱好老公，但恨兄弟弱耳。”

“啊？老边，你怎么突然就叫上老公了？你隐藏了这么多年的男同癖好……”

“唉，真是不学无术……跟你没法聊，没法聊……走了……”边猎以掌扶额，转身挥手，离开地下贮藏室。

# 13.


燕渐陆放下手机，脸色铁青。

“初离，之前落羽内外额外加上的哨岗这两天怎么都撤了，你让撤的？”

“啊？哦，我没真撤，就是给他们放放假，”燕初离漫不经心道，“人也不是机器人啊，这两个月以来这些兄弟轮班替岗，又没成效又额外增加成本，所以这不让他们歇歇……”

“胡闹！纯属胡闹！”燕渐陆咆哮道。

“不是？咋，咋了？”燕初离吓得一哆嗦，“大哥，这，这有啥好发火的？陈经理不止一次和我说，那班站岗的兄弟们可辛苦了，这我才……”

“你少甩锅！你和牧副总有矛盾也不是一天两天了，我能不知道？”燕渐陆努力压低声调，“党内无派，千奇百怪。内部互相看不惯斗一斗本也正常，可你……可你居然在这种事情上动手脚，我的弟弟！你都三十多了，怎么还这么不成熟？！”

“不是，大哥……到底咋了？我撤防我也是替兄弟们着想啊，过两天不就又让他们继续了吗，这，这和牧副总有什么关系？”

“还在问有什么关系，你问的好啊，”燕渐陆缓缓道，“也不用过两天继续了。就今早发生的事儿，牧副总在落羽被刺杀，当场死亡，身体都被肢解了。想来落羽的人是打了一中午哆嗦，才告知我这个坏消息。”

“啊？哈……怎么，怎么会这样？太……太不幸了，痛失……痛失一员大将，都……都怪我……”燕初离的脸上似悲还喜，扭成一张小丑面具。

“初离，你知道你现在的表情像谁吗？”

“像，像谁？”

“听到前首相死讯的吉姆·哈克，你模仿的真是惟妙惟肖啊。”

“啊？什么吉姆，认都不认识，又是哪个洋鬼子……”

“算啦，生气也于事无补，这回真是吃了大亏，想也能想到是姓边的在报复，却找不出证据，”燕渐陆叹道，“这下老弟你满意了，没人再在公司里给你摆脸色看，当然，也没人来管特别行动组，在找到新人选并熟悉工作之前，公司的武装要暂停行动一小段时间了……唉，牧家那边我也不好交代啊……”

“谁说的？大哥，你信得过外人，偏信不过你老弟？特别行动组交给我不就完了？”

“你看看你干的事儿，叫我如何信得过？”燕渐陆瞪他一眼，“行了，待会紧急开个内部会议，商量着再看吧。这次非要挽尊说有什么收获的话，那也就是我对猎崖的人体实验进一步有了认知。”

“哦？什么认知？”

“之前刺杀牧副总的杀手尸体失踪的事儿你还记得吧？”

“嗯，记得。挺诡异的，据说是找不出别人回收的痕迹，就那么消失了？”

“我得到的消息是，这回的落羽现场另有两具男性尸体，两具尸体上都有多处致命伤，有枪伤有刀伤。从常规角度思考的话，牧副总是被偷袭，又是以少对多，最后还被他们杀了，她哪有余裕对同一个目标留下这么多不同武器的致命伤？肯定是打倒或打死一个就要去应付另外的。而如果是杀手内部突发灭口，那就更没有必要搞这么多伤口了，对不对？这些个致命伤，只怕并不是人死了以后补上去的。”

“呃……那，大哥你到底想说啥？”

“我想说目的，猎崖搞人体实验的目的，他们在开发什么，试图实现什么？”燕渐陆道，“咱们一直是只知其一，不知其二。这回几件事一结合，我能够模模糊糊地猜出些眉目了。”


# 14.


赵震离端详着清洁完毕的黑蔷薇双腿和螓首，欲火再次上涌。

“直接把这袜子跟断腿粘住吧，看着更好一些。”

连体黑丝裹着双腿的部分被保留下来，但因被切开而在断面处显得有些松垮。目光略一下移，两只漆皮大腿靴已经被洗净并重新上了油，靴面黑亮如故，金色的蔷薇花纹在贴合而笔直的靴口熠熠生辉，15cm的金属细高跟寒光闪闪。

“真是美腿，顶级美腿，可惜，可惜没把你完整带来……”赵震离拿起两只靴腿，夹住自己的阳具，搓动起来……

“小脚竟然还绷着，看来死的时候很痛苦呀，也不知道你生前用这双脚穿着这双靴子踩过多少人？这就是报应啊，女王大人。”

即将射精的时候，他缓了一缓，放下靴腿，拿过螓首，自脖颈断口处插入。

黑蔷薇面部的血污体液已被洗净，并被重新化了妆，半睁的杏目画了眼影，微张的檀口涂了唇膏，表情似稍微平和了些，头发仍披散着，侧划过黑玉制成的耳饰。

“这么看，你真漂亮呀，真是天生的狐狸精，都说人死了会变丑，我看你就是反例……女王大人，真希望你能复活，再让我杀一次，这一次，我一定完整回收你……哦哦……”

白浊的液体不受控制地喷涌，将螓首的鼻腔和小嘴污染。

“唉呀，再洗一次吧……”


# 15.


双石集团花费重金，联合S市、C市警方全面封锁了牧霖被刺杀的消息，故而并未出现什么轰动新闻，但是，事件发生数日以来，几个网络色情论坛特别是R18G论坛上，却开始广泛流传标题为“SM女王惨死实录”的一组照片，照片的真实程度和尺度都远远超出了cosplay或是演员拍摄的范围，原始发布者甚至还宣称未来将分享视频，相关爱好者们津津乐道，网络世界的阴暗角落中充斥着对此事的猥琐谈论。

“哎，那组SM女王的18G照片看了没？”

“看了，太恶心了，尿了一地，肠子拖出来一大串，连子宫都看见了，呕……”

“什么叫恶心，那叫下饭好吗？不过看着真不像演的啊……”

“确实下饭，有几张图我看掉出来的大肠都破了，屎从里边挤出来......呕......”

“我还看见尸体上的精液了，老哥真猛，真下得去屌……”

“我也觉得不像演的，可要是真的怎么警方通稿都没发一个？”

“说明不一定是在咱们这的事儿呗？”

“谁说不一定，这房间分明就是在落羽，有网友去过的都说了……就是在压消息。”

“哦？这么说还是权贵出身？”

“权贵好死！我代表左壬正义撸管！”

“楼上左批收收味，你怎么能断定她就是权贵而不是被权贵诱拐买卖然后杀害的？祝你妈早日被公有化。”

“我们左派不是这样的，楼上那个肯定是反串……”

“我妈被公有化不是好事吗？说明社会化抚养快实现了……”

“楼上逻辑逆天......左友魅力时刻”

“这长筒靴真给力啊，一看就是定制款，好想弄来打个胶。”

“你说要是真的，那她得罪谁了啊？被弄成这样……”

“名利场的事儿与我月薪3000何关？先存图吧……”

“你们看她的日常照片，这骚货好漂亮的……可惜了。”

“可惜？正好！烧鸡就该死！”

“我不许你们说她烧鸡，她明明是女菩萨……割肉喂鹰，以身饲虎……”

 ……


“开展扫黄净网，把这些发图片的网站都给我封了，全给关了！”

王砥柱在办公室暴跳如雷，下属噤若寒蝉。

“你们怎么不说话？嗯？还不行动？！这种违法的极端暴力色情图片绝不允许传播，知道吗？绝不允许！”

“王……王队长，能采取措施的，已经都采取了。但有些网站的服务器根本不在我方的控制范围内，甚至不在我国境内……”一名下属小声道。

“那就封锁，阻断传播！做不到也要努力给我做！小霖……小霖死的已经这么惨了，还要被人消费，被人……”王砥柱捂着脸，泪水自指缝中滑落。


“王队长，我理解你的心情，我也十分痛苦。可是，现在最要紧的是查明真相，严惩真凶，替我的姐姐报仇，不是吗？你因为这样的事情大动肝火，对真正的要务又能有什么帮助呢？”

清脆而理性的声音传来，王砥柱抹了两把眼泪，看到办公室门口站了一位身着军服的年轻女郎，女郎表情平静，但依稀可见眼圈泛红。

“你就是牧冰少校吧？小霖提起过你，前两年局长也总拿你协助破获曼谷特大毒案作为范例……你好，久闻大名，让你，让你见笑了……”

“没关系，王队长，人之常情。”牧冰干练道，“闲话就不多说了。我已经提了申请并获得通过，前来协助你们破获我姐姐的案子。王队长，目前确定嫌疑人了吗？”

“在嫌疑人上双石方面和我的意见一致，几乎可以肯定是猎崖的人作案，但苦于没有证据。”

“猎崖？他们现在都这么嚣张了？跑到我们地盘上杀人……”

“都差不多吧，”王砥柱苦笑道，“据我所知各家诸侯这种事都没少做，但既然害死的是小霖，那么我一定跟犯人不共戴天，无论是多大的势力。”

“说的好，王队长，”牧冰赞许道，“大不了咱们舍得一身剐，把双石和华北军方都拉下水，也绝不能让姐姐白死。案发现场情况如何？有没有什么有价值的线索？”

“我简单口述一下，详细报告稍后发给你，”王砥柱道，“根据对现场的勘察以及对监控录像的分析，犯人为团伙作案，共四人，案发当日清晨自落羽后门潜入，后门平常是锁着的，解锁需要当值保安的即时密码，也就是说会所里有他们的内应，这一块我正在查。犯人所持武器有长刀、匕首和本地区的警用制式手枪，从武器上查不出端倪，录入的指纹有两人库中无记录，想来不归华北执政管辖。现场发生过激烈打斗及枪战，除了受害人，还另有四具男尸，两具为双石特别行动组成员，其余两具属于作案方……”

“等等，”牧冰打断他，“这两具男尸的信息查得如何？”

“查清了，两人都是隔壁X省人，关系为堂兄弟，根据隔壁警方提供的消息，两人极有可能此前就行凶杀过人，两人身上均有多处刀枪伤口，至少五六处为致命伤，这是他们的照片。”王砥柱将平板递给牧冰。

“隔壁X省的，专门跑来C市杀人？”牧冰接过平板，只看了一眼，立时表情惊愕。

“竟然是……他们……”

“怎么，你认识？”

“不能说认识……算见过吧，但是……那时还有一个人，他说，要去西边……高抬贵手……朋友的公司……保安工作……天啊……果真是他们……姓边的王八蛋……”

“保安？牧少校？你的意思是？”王砥柱被断断续续的话语弄的满头问号。

牧冰没有答话，紧握双拳，轻咬下唇，美目中燃起烈焰。