.


“昨天下午，我自治领A省A市北郊仓储区发生一起针对猎崖集团的有组织、有预谋的恶性恐怖袭击，袭击造成多名仓储区员工死亡，并造成重大财产损失。自治领政府发言人表示：我们对该起事件表示严正抗议，强烈谴责，公然越境对我企业及平民发动袭击，这种行为与宣战无异，严重伤害了自治领人民的感情，举头三尺有神明，警告有关方面悬崖勒马，及早公布并惩治反人类罪犯。倘若执迷不悟，一意孤行，那就让我们拭目以待吧……”

“大哥，你听，他们口气好像很硬啊。”燕初离半躺在真皮沙发上，将手机音量开大。

“这叫硬？你再听听，他们即没点双石的名，也没提华北联合执政的号，再加上那些用词，分明就是准备大事化小，小事化了，”燕渐陆笑道，“‘严正抗议’，‘强烈谴责’，‘伤害人民感情’，‘悬崖勒马’，这都是当年第二共和国废物官媒的外宣常用词汇，突出特色就是雷声大雨点小，叫得越响拳头越软，二十世纪九十年代末我国驻贝尔格莱德大使馆被北美匪帮炸毁，外交部差不多就是这套说辞。至于那个‘拭目以待’，那更是第三共和国的宣传典中典。这些个特色用语组合以前多在老视频里见到，没想到今日一并重现了。”

“听你这意思，姓边的这回栽了一大跟头，就这么服软了？认怂了？可一点也不像他。”燕初离问。

“单凭一条新闻肯定判定不了，准确说，我现在并不确定他会做什么，所以我们这边更要做好万全的准备。”燕渐陆在办公室内来回踱步，“他有可能狗急跳墙，压上一切只为抢回硬盘；也有可能表面装作认怂摆烂，心灰意冷，实则积蓄力量，打我们一招出其不意；甚至还有可能，他会向我们求和……”

“求和？姓边的会跟我们求和？除非这是他的缓兵之计，”燕初离笑道，“就算不是，那咱们也完全可以不搭理他，等硬盘解密出来，真有什么干货的话，直接弄他就完事了，和什么和。”

“如果硬盘解密出来没有什么重要的东西，那也就罢了，上述假设全作废；但倘若真的有货，那么我反而希望他能主动求和，再由我们来掌握节奏，”燕渐陆道，“他若是不求和，就要鱼死网破跟我们打到底，反倒麻烦。”

“麻烦什么？他要打，那就来！大哥，这次咱们可是重创了猎崖，上次牧副总被刺杀了也没见你怕，现在你反而瞻前顾后的？”燕初离不解道。

“我是怕，可这和边猎没关系，我所怕的，另有其人，”燕渐陆坐在弟弟旁边，语重心长道，“初离，我问你，假设现在两块硬盘里存着的是猎崖的底裤，你是希望只有我们双石看到，然后慢慢拿捏猎崖，独自享用这红利，还是希望各路诸侯乃至百姓大众都看个精光，大家各怀鬼胎，你争我抢，打成一团浆糊？”

“那还用说？肥水不流外人田啊，当然是只有我们看的好。”

“好，你再想想，现在这两块硬盘是谁带领特别行动小组夺回来的？甚至有一块都不在我们手中，为了拿到那一块硬盘，我们还要把第一块硬盘的解密内容全部分享，那么，要怎样才能保证这些内容不外泄？倘若猎崖死磕到底，我们又要被迫借重谁的力量？”

“你说牧少校？她？老陈不是说了嘛，她已经和我们有约定了，咱给她分享内容，她保证不外泄，她是军人，说话算话的……”燕初离搔头道，“到时候也分给她好处不就行了？”

“缺乏强约束力的约定有个卵用，司马仲达还指洛水为誓呢，司马仲达没带过兵？”燕渐陆道，“她现在为了不节外生枝地拿到解密内容，大概还会遵守约定，但拿到之后呢？别忘记她是要不惜代价替姐姐报仇的，与我们在目的上就有根本分歧，你看看她这回的做派就知道，是个敢把皇帝拉下马的狠人，给点好处就想叫她善罢甘休，怎么可能？加之牧冰为人正派，嫉恶如仇，路见不平都要吼一声，倘若真有跟人体实验相关的干货，她能不公之于众，让天下人共诛边贼？到时候她快意恩仇了，我们倒成了帮她解密的工具人？”

“那……那怎么办？直接给她做掉？”

“你说的轻巧，我们连第二块硬盘都没拿到，现在做掉她岂不莽撞？再者以她的身手，哪有那么容易？况且华北政方军方又不傻，你明火执仗地灭口，那不是既等于公开撕破脸，又等于承认有秘密？”燕渐陆道，“为今理想之计，就是希望边猎能主动求和，然后约定一个谈判的时间地点，引牧冰也过去，猎崖一加入，无论发生什么事，都有个好甩锅的对象，对了，还得想办法找出她是否留了后手……”

“不是……大哥，怎么听你一通说下来，刚帮我们立下大功的牧少校一转眼就成我们的大敌了？这斗了几十年的猎崖倒有可能变成合作伙伴？是不是有点太魔幻了？”燕初离懵逼道，“那，那我不明白，干嘛等姓边的求和，咱干脆主动提出不行吗？”

“作为生意人，没有什么比永恒的利益更重要，我亲爱的弟弟。至于提和嘛，以边猎的精明，不难想到我们和牧冰之间的潜在矛盾，但归根结底，主要的问题现在出在猎崖。而我们在大占先手的前提下一旦主动求和示弱，无异于自轻自贱，谈判桌上的底气便会无形中减少，猎崖也只当我们软弱可欺，冒险一搏的几率反而会增加，”燕渐陆道，“曲突徙薪是必要的，但是不能拆东墙补西墙，否则焦头烂额也做不了上客了。”

“好吧，可是说到底，这也只是大哥你的一种预想。要是姓边的化身顽固分子，就是要战到底，不求和怎么办？局面岂不是直接僵住？”燕初离问。

“不错，那的确是可能出现的情况，真那样的话，只好走一步看一步了，也不排除我们做出一些暗示的方案。反正若真的发展到最坏局面，损失最大的也不会是我们。只要边猎不失水准，应该想得到如何做对他们最有利，这么多年斗下来，我相信他，”燕渐陆道，“先确定第一块硬盘里到底是什么再说吧，待会和我一起去看看解密进度，再去验一验陈经理押运回来的那批隐身无人机，当初赶时间，华北工业收完钱就直接把货发到了X省，我都没验过呢。”

“好啊，这可是批好货，我从小就喜欢这个，待会实操一架玩玩，”燕初离兴奋道，“对了，老陈在哪呢，说是回来了，怎么一直没见人？”

“他歇都没怎么歇，又出发去X省了，”燕渐陆道，“带人去落实牧少校规划的Y市几处重点防备，毕竟理论上猎崖随时都可能疯狂反扑。牧副总不在后，他的活也就一下多了起来。只有老弟你，还是这么优哉游哉啊。”

“大哥，你这……明明是你让我一直呆在总部代管安全部，那又没事儿我总不能找事儿吧？”

“哎，你看，又急。我的意思是，下午陪我整会儿VR？这款新作要俩人才能玩的……”

“你不如干脆和嫂子离了，和你那破VR结婚去算了……瞪我干嘛？我玩，我玩还不行？”


2.


陈帆带着周微雨走进四海旅馆，不等前台服务生讲话，老板已迎上前道：“您好，欢迎光临，是陈老板吧？”

“是我，我订的房间没问题吧？”陈帆扭头道，“微雨，你先上去等我。”

“没有没有，随时可以入住。小章，你领这位女士过去，然后把走廊简单打扫一下。”旅馆老板支开服务生，自去站在服务台后，低声道：“陈老板，您之前说想查一下我这的住户登记，您想查哪位的？”

“有个叫杨晓轻的，长期租住你们这吧？”陈帆问。

“对，有这人。陈老板认识他？”

“嗯，算认识吧。请老弟帮我个忙。从今天起他可能暂时不住这儿了，但是你得当成他一直住，住户记录也要伪造，要做的足够真，专门空一间房出来，如果有人来查短时间内查不出的那种。大概要两三个月，先按两个月算吧。”

“这……陈老板，说实话确实比较麻烦，您看，我们这小旅馆不比那大酒店，这一间屋空转，就少挣不少钱，您也知道，我每月还得给那李六上交一部分，我说是老板，其实也就是个管事的，这是他的场子。”旅馆老板为难道，“再说，这个弄虚作假吧，多少有点违背原则，给您透露顾客登记信息已经挺不合适的了。我这人吧，还是挺讲原则的……”

“空转的租费都我来出，当然，你的酬劳费也少不了，这你放心，”陈帆笑道，“你的原则有多高？有没有六十层楼？”

“那哪能啊，最多三十层，我是知足常乐的人……”

“好，就三十层，到时候如有需要，我再加层数。今后不管出什么状况，都希望你能落实这件事。”说罢，陈帆利落地转给旅馆老板三十万。

“陈老板，您放心，我是讲原则的，事儿一定给您办好。”旅馆老板点头哈腰道。

说话间，杨晓轻从外面进来，一见陈帆便道：“陈大哥，陈总！哎呀我一接你电话就麻溜的来了，有啥吩咐？随时待命！”

“跟我来，”陈帆带杨晓轻到了店门外，对他说道：“小兄弟，挣大钱的机会来了，这里房你不用退，我已经替你办好啦。你先回你屋简单收拾一下东西，挑重要的拿，完事了就到旅馆后面小院子那儿等我，记得，要低调，一路上最好别被人看见，跟谁也别说。”

“好嘞，陈总，放心吧，我这就去。”杨晓轻连蹦带跳地跑进旅馆。

“唔，还有段时间嘛……”陈帆看了看表，亦转身跟进。


3.


杨晓轻挎着包鬼鬼祟祟地进入旅馆后方的废弃小院，寻得一处台阶，吹一吹土，垫一张广告单，一屁股坐下掏出手机。

“嘿嘿，哥们儿终于要他妈转运了，到时候一定去那个天雅点最贵的，住最好的，叫那个什么孙经理亲自来服务，瞧瞧他还敢不敢……”

不待他乐完，一块湿巾毫无征兆地捂住口鼻，双臂已被折至身后制住。杨晓轻挣扎几下，软倒在地。

“赵哥，小院这个搞定了，确认是目标本人。”一名蒙面黑衣人蹲下身将杨晓轻双手反捆的的当儿，另一名黑衣人对通话器说道。

“好，B组，你们把人和东西带上车，不要绑太紧，看好就行了。等我们消息，A组，抓钩枪就绪了吧？狙击位呢？好，准备行动。”


4.


“帆哥，咱们放着好好的天雅酒店套房不住，怎么来这么个破地方呀？”周微雨抱住陈帆胳膊，撒娇道。

“哈哈，微雨，你看看这儿，房间又小，墙皮又旧，而且隔音还差，你刚才高跟踩地板的声音我在楼下都听得到，再看这窗户，连个防盗栏也没有，到处也不见个保安。这种危险系数十足的破地方，玩起来不是更加刺激？有种野合的美。”陈帆笑道，“最近咱们总在天雅玩，偶尔换换口味，岂不妙哉？”

“帆哥，还是你懂情调~”周微雨以低粘语调撩拨陈帆的性欲，“帆哥，你猜猜我今天里面穿了什么？”

陈帆看着她张开双臂转体一圈，笑道：“你个狐狸精几乎每次打扮都有新花样，再说你这风衣裹这么结实，我哪猜得出？只能看到你脚上穿了双亮红色的尖头靴子。”

“嗯~那帆哥，你猜猜我这靴子筒有多长？跟儿有多高呢？”周微雨搔首弄姿道。

“我来目测一下，”陈帆歪头道，“没有防水台的话，跟一般不会超过12cm吧？再陡峭些点就是13或者14了，我看差不多也就是13左右吧，筒嘛……这真没法猜，记得你说喜欢筒长的，那我猜个70吧？够长了吧，嘿嘿。”

“哼，只猜对了一半呢~我要揭晓答案啦~”周微雨解开纽扣，一旋身，风衣打个转，呼啦啦地飘落在床。

陈帆瞪大了双眼，周微雨通身绷着一件黑色漆皮的露肩连衣包臀裙，裙摆堪堪遮住翘臀，一根棕色的细长皮带紧紧勒住蛮腰，而更夸张的是，那亮红色的漆皮靴筒仍然直延入裙内，无法直观看到开口，他又仔细瞧了瞧，这才通过短裙凸起的一圈倾斜轮廓判断出：这靴子完全包裹了她的修长双腿，靴口以前长后短的方式嵌在胯部，再加上同色的靴底和靴跟，如两条火红的妖蛇缠绕着玉龙。那靴尖更是又窄又长，尖头顶端已经翘离了地面。

“这，这么长的，我还是第一次见……”陈帆吃力开口道，方觉出自己下体剧痛，原是阳具涨的厉害，被西裤回扯所致。

“哼，没见识了吧？这叫裆靴，或者叫及臀靴。还有你干嘛光往下看，人家上身不好看吗？”

听周微雨如此说，陈帆视线上移，紧身连衣裙的上摆只抹住半拉胸部和半边后背，细细地勾着两条肩带，随着她叉腰转圈，一片白光荡漾，夹杂一缕项链的金芒，又尽数被装进两只亮红色漆皮过肘长手套组成的边框中。

“微雨，你这靴子，又尖又长的，要杀人呢……”

陈帆喘着粗气，一把将周微雨拥进怀中，双手在她身上游走。

“嗯……嗯……帆哥，要是你在这里遇到危险了，我就做女侠保护你好不好？用鞋跟和鞋尖，把坏人都，都踢死……嗯……平时是你的秘书，其实，其实是你的贴身护卫……咱们今天就玩这个……怎……怎么样？”周微雨娇喘着帮陈帆解衣。

“好……就这个……微雨，你怎么……什么也没穿，丝袜都没有……”陈帆撩起女秘书的紧身裙下摆，探手一插一捏，便毫无阻碍地按在阴核之上。

“啊！轻点……有这么长的靴子，还穿那些干嘛……这样多方便……唔……”周微雨跪身扒掉陈帆的内裤，按两人惯例先为他口交。

“微，微雨……你别太使劲儿，今天涨，涨的格外厉害……”陈帆口吃道。

周微雨细致地舔砥他的阳具，双手又分别自抚着乳头挺立的胸部和淫水横流的小穴，陈帆拉住她的单马尾，提档拉动几次后，已觉难以忍耐，忙抽出阳具，躺在地板上道：“微雨，先站起来用这靴子弄弄，再坐莲。”

“帆哥，那你也别躺地上呀，去床上不是……”

“地上才有感觉呢，现在我扮演被你打倒的坏人，你就是女侠，这位女侠，你要……你要如何处置在下？”

“卑鄙……卑鄙小人，竟于我和我家相公欢行云雨之际，突施偷袭，我……我要踢爆了你的阴丸，再踩……”周微雨起身，一边自摸，一边以及臀靴尖头和红色靴跟撩拨陈帆的阳具和睾丸，他正自享受，未料女秘书没动几回合，便软了身子跪倒，紧窄的靴尖倒支在地板上，红色的细长靴跟翘起，一汪水线沿大腿内侧的左靴面流下。

“微雨……你怎么啦？继续，继续用靴子弄……”

“帆哥，不行了，真的坚持不了，我……我湿的好厉害，刚已经去了一次……”周微雨喘道，“要了我吧，别折磨我了……”

“哼哼，如此淫荡的女侠，如何能行侠仗义，匡扶正道？我来帮你治一治。”

周微雨早迫不及待将连衣皮裙下摆整个儿撩至腰际，以女上位叉坐于他裆部，湿滑小穴迎着硬挺阳具倒插而入，呻吟着扭动起来，超长漆皮靴筒随着她的动作擦擦作响，靴筒内侧开口直接摩挲着阴唇，更平添一份刺激，陈帆靠墙半坐，口中将一只乳首反复含吐，双手来回在靴面上滑动，五感沉沉如坠，六识飘飘欲仙。

“啊啊……太舒呼了，微雨，太舒……哪天你穿这一套，来公湿……咱们在办公室里……”

“嗯……嗯……帆哥，那怎么敢的……我只是……只是个秘书，除了那个……那个目中无人的……死骚货，谁……谁敢公然在公司里……啊……”

“哼，你说她……你说她放肆了没几个月……就……就被……啊啊……”陈帆觉出前列腺开始不由自主地收缩，泄洪之势已无法抵挡。

“帆哥，我……我不行了，要去了……”周微雨以跪姿扭动上身，双手颤抖着拄于墙面，“好舒服，要死了，要死了，我要……”

扑！

正对着周微雨太阳穴位置的窗玻璃处，裂开一个圆形小孔。子弹精准穿过，带出红白之物。

微闭双眼的陈帆未能察觉异变，仅是觉得女秘书的阴道忽以前所未有的力度吸紧，像夹子般挤榨着他的阳具，淫水如决堤般哗啦啦浇下，同时，他含着乳首的口中一涩，竟将一股奶水吞咽下去。

“哦啊！好爽……微雨，你这回哪来的力气，夹这么紧，连奶都出来了……”射完精的陈帆睁开眼睛，终于看到女秘书檀口微张，美目上翻，漆皮长手套箍着双臂在墙面乱划，上身挺直，连带着倒流精液与淫水的小穴从他阳具上拔出，跪着的修长靴腿猛烈抽搐几下，竟试图站起，仅剩窄长的及臀靴尖头吃力地支着地板，不过这姿势维持了不到一秒，整个人便沉重地栽倒在他怀中，铛！靴尖随惯性磕在地板上，兀自不停抽动，划出刺耳噪音，几缕黄色细流自裆部出现，沿地砖缝不断蔓延。

“微雨，你……妈呀！杀……杀人了……”陈帆试图去扶女尸头部，便染了满手的鲜血脑浆。

哐！他惊魂未定，两名黑衣人已借着悬索惯性，飞身破窗而入。

“你就是陈帆？”赵震离以枪指向缩在墙角，一丝不挂的中年胖子。

“大哥，大哥，求求你别杀我，我是双石的销售经理，真的，我特有钱，你要多少我都给，真的，我还能帮你办事……”陈帆跪爬到赵震离面前，双手合十，全身不住发抖。

“想活命就别说废话！问你呢，你是陈帆吗？”

“是……是是，我就是。”

“不想死是吧？穿上衣服，老实跟我们走，快点！”赵震离喝到。

“是是，我就穿，还有这个，这个平板我也带上，求求你千万别开枪，千万别，我马上就好……”

“噗，堂堂双石安全部主管兼销售部总经理，如此贪生怕死，真是失态。”赵震离满脸不屑，又转向另一黑衣人道：“等他穿上衣服拿上东西，你带他沿绳索滑下去，下去之后帮我接一下这尸体，没问题吧？”

“赵哥，你……你带个女尸干嘛？不是只让带陈帆吗？”

“别问，问就是有用，有大用。你以后会知道的。”赵震离神秘道。

“哦，好……好的。一切顺利，那咱们就按原计划撤了？”

“撤吧，我让狙击手也撤。”

听到旅店服务员不断敲门问话时，赵震离和A组两名成员已将陈帆和周微雨尽数自窗口带下，并与B组在防弹车前会合。

“都齐了吧？”

“齐了，赵哥，目标在后车厢里睡的正香呢。”

“好，按原路线撤！快！”

车子行驶没一会，赵震离便听得有人问：“这是要直走近道入潼关吗？”

这声音似乎有些陌生，他没细想，便答到：“对，来时就是这条路。”

“不能这么走，这条路上牧冰早设了埋伏，你们能顺利来，是被故意放过来的。袭击事件之后双方边境剑拔弩张，怎么可能那么容易放西边的车辆人员入境？这是条死路，进来容易，出去极难。”

“你一个人质哪那么多话？闭嘴！”一名特勤部人员喝道。

赵震离回头看时，那问话与分析之人竟是陈帆，但见他神色自若，被反捆双手亦处之泰然，与他四目相对，不卑不亢，潭静渊深，哪里还有方才那副苟且求生的狼狈模样？

赵震离心下大奇，便对队员打个手势，问道：“陈经理，你为何告诉我们这些？”

“枪炮无眼，真冲突起来，我这样怕也自身难保，现在你我安危同体，自然做此选择。”陈帆道，“赵兄弟，你仔细想想，你们来时是否极其容易便通过检查，甚至问话都没几句？你若信我，请给我松松绑，帮我拿出平板，华北军方的几处陷阱和重点设防我全都知道，我已帮你们规划好详细返程路线。”

“赵哥，这能信吗……”特勤部队员们互相对视，有人不安道。

赵震离想起临行前边猎的嘱咐，再与陈帆稍一对视，便果断道：“好，我相信我的直觉。陈经理，你来告诉我们怎么走。给他松绑。”


车子按陈帆导航曲折行驶，果然一路无事，数小时后即成功抵达A市猎崖总部大厦。

赵震离令特勤部成员分两组，一组带陈帆去总裁办公室，一组拖上仍旧昏沉的杨晓轻去审讯室看管，他自扛起女尸，一溜烟冲向地下贮藏室。

“边总，任务完成，人都带到了。”

“好，辛苦了，去找韦主管领奖金吧。”

偌大的总裁办公室，旋踵只剩下边猎与陈帆二人。

“边总，好久不见，你的眼角都起皱纹了……”陈帆走上前，紧紧抓住边猎双臂。

“岁月不饶人啊，看到真人的感触永远是最深的，你也变了这么多啦，”边猎动情道，“小陈，欢迎回家。”


5.


“小陈，这些年你辛苦了，用老话怎么说来着，应该是‘长期战斗在敌人的心脏’？我记得你刚领了潜伏任务，去双石入职做闲棋冷子的时候，还是在十八年前吧？好一出敌营十八年呐。”边猎领陈帆坐下，亲自为他倒酒。

“是啊，边总记得真准，我当年就发过誓，您的知遇之恩，没齿难忘，何况我这些年的差使都不赖，又有何辛苦可言。”陈帆道，“倒是这次来，有那么点小辛苦，小惊吓……”

“我就知道，以老赵这个粗暴的作风，你准得告他状。我还专门叮嘱他，对你不要动粗，若需权变，可问计于你，”边猎笑道，“说说吧，他对你做什么出格的事了？”

“对我倒没什么，但是这位赵兄弟吧，上来二话不说，毫无沟通，一枪就给我的小情人崩了……”陈帆苦着脸道，“说实话，这些年我一直未婚，难得找到一个入眼的……唉，可怜她了，她什么也不知道的，我对不住她。”

“怪我，应该直接跟他明说的，你是我最高级别的内线。老赵和正常人不一样，看到美人儿先起的不是色心，而是杀心，”边猎道，“不过吧，小陈，也不是我说你，既然事先联系好了，要找个不易被怀疑的地点把你带来，你就不会先给她留在天雅酒店么？又不是不回去了，色字头上一把刀啊。”

“边总教训的是，她工作中是我秘书，常伴左右，本想不带她一起的，终究是没忍住。”陈帆叹道，“是我自作自受……”

“小陈，你瞧你说的什么话，远的不论，去年牧霖的照片资料，元旦时撺掇燕初离撤去落羽岗哨，上个月向我预警袭击要来，桩桩件件都是你立下的大功，可千万不要妄自菲薄，不然我心里都不好受了。”边猎道，“等这次事了了，我托人多给你介绍几个美女，任你挑选。”

“边总美意，感激不尽。”陈帆苦笑道，“只恨我能力不够，袭击生物研究所的事情我当时始终拿不到核心情报，最后还是没能帮咱们避祸，接到通知让我去机场接牧冰的时候，我就知道事情已无可挽回。”

“你已经做的足够好了，是我决策出了问题，命中该有此劫，”边猎叹道，“‘困’卦卦辞云：‘有言不信’，又云：‘泽无水，君子以致命遂志’，此之谓也。至于究竟是‘入于幽谷，三岁不见’，还是‘困于洒食，朱绂方来’，或是‘困于石，据于疾藜’，此番趁你前来，当要细心卜算。”

“事关猎崖兴亡，若有幸能助边总解卦，我必当竭尽全力，”陈帆肃然道，“边总既已打算与双石暂时谈和，优先除去牧冰，可有详细方略？”

“大体的想法我倒是有，只是完全拿不准容错。要杀她，又绝不能让华北军政方得知真相，这就需要借助双石之手打掩护，第一时间回收尸体，制造出混乱中牧冰失踪的表象。”边猎沉吟道，“更麻烦的地方在于，她身手极强，又握着第二块硬盘，如何才能在得手同时不留遗患？据我所知，她至今都是单身，一心忙于事业，可谓是无欲则刚啊……”

“边总，这点您说的不对，”陈帆打开带来的平板递给边猎，“她不是没有男友，只不过，那位‘男友’的身份格外特殊，不足为外人道也。边总，您看看这段视频。”

“这是……她亲哥哥？不愧是黑蔷薇的妹妹，表面再正经，骨子里都是一样的放荡淫贱，”边猎看着平板冷笑道，“她和牧戊原想必不是从小一起长大的，看不出一丁点韦斯特马克效应的阻碍。”

“我第一次看到时，简直被这反差惊掉了下巴，”陈帆道，“牧少校在我心中的人设整个儿崩了。”

“小陈，你够厉害的，以她的专业程度，都没找出你放置的摄像头。”边猎赞许道。

“她毕竟年轻了些，况且，她专业也不是这方面的嘛，”陈帆笑道，“我将摄录器材放置在天花板的几个吊灯灯罩中，那灯罩是由内到外单向透明的，故而自外向内瞧不出任何端倪。她每次和她哥哥在天雅乱伦之前，都要仔细检查一番，却唯独不去拆开灯罩看一眼，智者千虑，必有一失。”

“姜还是老的辣呀。这么说，就要从牧戊原这里打开破局点了，以你偶然发现的那位口技奇人为药引，”边猎道，“你我先草拟一份细则出来，待老赵忙完收藏品的事，再通知他一起讨论订正，到时候执行层面还要靠他，他足可信任。”

“收藏品？古玩字画还是钱币玉器？没想到那位赵兄弟粗中有细，竟有此雅好。”陈帆问。

“啊，嗯……算玉器吧，正所谓美人如玉剑如虹……咳咳，来来，小陈，闲话不多说，我计划先设法调牧戊原再来一趟X省，不妨请燕渐陆以临时盟友的名义通知他……”


6.


“嚯，好长啊，都顶到腿根了？这筒得有80多快90了，跟也够高，倒是捡了件宝贝。”

赵震离将周微雨的尸身横置于贮藏室内的验尸台上，细细地咂摸一双及臀靴，经一路颠簸，漆皮红靴面上沾了些许尘土，靴尖和脚踝部位又落了几滴血水，他拿来干湿布和漆皮去污鞋油，以作初步清理。

擦罢长靴，赵震离本欲将其脱掉，以清理女尸死时失禁流进靴筒的一部分尿液，却发现那侧拉链只有小腿短短一截，加之女尸双腿轻微蜷曲，而尸僵已较为明显，关节难以再度屈伸，只得暂且放弃。

“先简单弄弄吧，后续还是得交给小薛他们了。这骚货，就算活着的时候穿这种卡裆靴，也该很费劲吧，还是光腿穿，这皮子也不算软啊……”

裆靴整体虽十分贴合女尸腿型，但仍能清晰地在大腿根部看到不小的缝隙，这既是人体结构的必然，也是女尸双腿有所弯曲所致。赵震离将手指戳进一只靴筒，摩挲一阵，又从外部向靴口加压，使其不断撩拨女尸的两片大阴唇，一小股尚未流尽的精液缓缓析出。

“要是你还活着，应该会舒服得叫出声吧，嘿嘿。”

玩过一阵，赵震离将女尸的黑色漆皮连衣短裙抹下，刚刚好遮住私处、臀部和靴口部，再清理太阳穴部位的鲜血脑浆，伤口处已基本凝固，但他还是用了些强效凝血剂。女尸表情仍定格在全身心迎接性高潮的那一刻，满脸的兴奋和沉醉，小嘴半张，但香舌未露，双眼半睁着，也并未彻底翻白，只是瞳孔已全然扩散。

“哼，这长手套金项链也都是好货，陈经理对你不赖嘛。”

赵震离将女尸翻个身成趴倒状，并抓着单马尾将头部抽离验尸台，随即将阳具径直捅入半张的檀口中。

“这单马尾换起档来倒也方便，就先用你这嘴给我泄泄火吧。”

将要射精之时，他拔出阳具，重新让女尸仰躺，这回是拉着双腿将一对靴脚抽离验尸台，然后逐次以靴尖、侧靴脚、靴掌和靴跟开始了足交。

“死透了没法自己用力，还得我多上手啊，相对来说，还是上回那个柳醉烟临死之前蹬的那几下更爽些……”赵震离回味道。

恰在他向红色漆皮及臀靴射出一长串白线之后，边猎打来电话。

“唉，这个老边，都不让人缓一缓的，还想对骚穴再来一发呢。”

赵震离接起手机道：“老边，我完事了，马上到你那。”

赵震离向小薛发送罢收藏事宜的信息，便走出地下贮藏室，乘电梯到达总裁办公室所在楼层。


7.


“陈经理，我刚刚才知道你是自己人，之前在四海旅馆太粗鲁了些，还误杀了你的秘书兼情人，实在对不住，望你见谅。需要什么补偿，尽管开口。”赵震离走出电梯，对前来迎接的陈帆道。

“赵兄弟哪里话，我压根没放在心上，粗鲁了戏才演的真嘛。女人而已，没了再找便是。都是自家人，何必客套。”陈帆笑道，“黑蔷薇正是被兄弟所杀吧？那个贱货在双石可没少给我摆脸色看。我听边总讲了你不少光辉战绩，正佩服的紧呢。只能说相见恨晚。”

“好说，好说，陈经理高抬了，”赵震离不好意思地搔一搔头，和陈帆并肩而行，说道：“在下有个不太合适的问题，怕冒犯到陈经理，不知当问不当问。”

“赵兄弟尽管问，但凡是边总信得过的人，就没有冒犯一说。”陈帆爽快道。

“好，先谢过陈经理大度。我只是突然在想，陈经理这些年在双石身居高位，想来燕氏兄弟待你也不差，却为何不安稳享受，而仍要冒着极大风险，为我猎崖做内应？我贸然揣测，老边该是有恩于你。”赵震离道。

“猜的准，赵兄弟，边总确是有大恩于我，”陈帆道，“我原是南方人，出身于岭南某省边缘小村，族人世代在彼处生活。村中宗族、血缘观念极重，笃信‘老子英雄儿好汉，老子狗熊儿混蛋’，我没见过家谱，只是听说，我这一脉乃南陈开国皇帝陈霸先旁支所传，故而直到我曾祖父，我家族在村子内都还算有点威望，有些名气……”

“失敬失敬，陈经理原是皇室贵胄之后……”赵震离插嘴道。

“哪里，都什么年代了不必讲这一套，都是现代国人，赵兄弟别客气，”陈帆继续道，“可惜到了曾祖父那一代，好景一去不返，我的曾祖父名为陈永岱，他做农活不成，做学业、做生意也不好，却是个天生的心理变态，又是块习武的好材料，年纪轻轻便练成一身功夫。曾祖父成家后生下我祖父没多久，便离家出走，再不返回。起初大伙都以为他是去外面打工，直到他们看到村委会下发的全国通缉令……”

“陈永岱？耳熟……老爹日记里提到过这个名字。”赵震离道。

“耳熟也正常，我这曾祖父当年乃臭名远播九州的变态抢劫杀人犯，专杀美貌女子，杀后还要辱尸。他四处流窜作案，最后也正是在A市伏法。”陈帆站定在总裁办公室门前，却不敲门，而是继续说道：“自此，我这一脉在村子里的名望、人脉一落千丈，都道是杀人魔、奸尸魔之后，家家避之不及，其他族人也以我曾祖父败坏香火，鄙视入骨。到了我父亲这代，自忖在村内难以立足，便携家北漂，去往帝都求生。孰料老天无眼，刚到帝都不久，便撞上经济大危机，父亲被裁员后久寻新工作无果，又逢母亲弃我们而去，走投无路，终于选择在酩酊大醉之后，跳楼自杀……”

赵震离默默看向陈帆，见他眼角已是水汽氤氲。

“若非我在帝都打零工时，机缘巧合认识了前来开会的边总，我连高中和大学的学业也读不完的，能活多久都是个问题。”陈帆回望一下赵震离，抹了抹眼，“双石对我再好，也无非锦上添花，可边总当年，却是实实在在的雪中送炭。再造之恩，陈帆永不敢忘，非肝脑涂地，不能相报。”

“重情重义，陈兄是条好汉。话不多说，赵某佩服。认识阁下，实为在下荣幸。”赵震离郑重抱拳，向陈帆行一礼。

“好，今天能结识赵兄弟这么一位真性情的朋友，陈某也如品佳茗。”陈帆抱拳还礼，“咱们站在这光顾着聊天，边总该等急了，赵兄弟，请。”


8.


“喂，还睡呢，清醒点没？”

遥远的问话逼近耳畔，杨晓轻甩甩头，睁开双眼，发现自己坐在铁皮椅上，两条黑衣大汉一左一右分立，正前方的审讯桌后方并排坐着三人，除去最左侧的陈帆外，其余二人他均不认识。

“这……陈总，我搁哪呢？”杨晓轻待要起身时，双肩即被人按住。

“边总，你对照一下看看，这人的身高、身形、肤色和牧戊原极其接近，长相可以靠拟真面具，声音对他也不成问题，完全不需要考虑植入变声芯片后的不自然感，可谓天赐。”陈帆向边猎说罢，又扭头道：“小兄弟，你在A市的猎崖总部大厦，我说过要带你赚大钱吧？就是这了。”

“啥？A市？艾玛……我好像就咪了会，咋给整这么远？超时空传送啊？”杨晓轻惊道。

边猎起身走近，仔细审视他道：“嗯，是很接近。只是偏瘦、偏虚了些。另外牧戊原虽常年在东北，可他讲话是标准普通话，一点口音也没有的，这个得改。”

杨晓轻没完全听懂边陈二人的讨论，但已猜出是要自己扮别人说话，而且多半有高额报酬，忙道：“这位老总，边，边总，我学谁说话就是谁的口音，原声大碟，你放心！而且我自己说话，我行思我也妹口音啊？”

陈帆和赵震离相视大笑，边猎亦微笑道：“不错，小伙子挺机灵，有胜任的条件。”

“有什么需要我的地方，几位老总尽管吩咐。”杨晓轻道。

“好。我的确需要你帮大忙。但不仅仅是让你学人说话，而是让你全方位以假乱真地扮演另一个人，你需要反复观看他的音视频，学习他的背景资料，全面了解他的社会关系，语言习惯，潜意识动作等等，给你的模仿时间预计为45~60天，同时，你要在专业人员的指导下健身扩肌，能做到么？”

“时间有点儿短，不过我觉得我行，这方面我特行，”杨晓轻道，“就是我穷逼一个，买不起啥好东西吃，也付不起教练费，让边总见笑……”

“所有费用当然是我司承担的，这你无需担心。至于报酬，是这个数，你如同意，我先付你一半。”边猎伸出一根食指。

“十，十万？”杨晓轻不敢往多猜。

“你忒也小瞧边总，十万算什么大钱，后面再加两个零。到时候让天雅酒店顿顿给你上山珍海味，让孙经理亲自服务你。”陈帆笑道。

“还有一套别墅你没说呢，陈兄。”赵震离补充道。

“两个零……一千……！别……别墅？艾玛，我不能是在梦里吧？”杨晓轻眼前金星直冒，右手猛一拍胸脯，“边总，啥也不说了，从现在起，我杨晓轻这条命，归你使！”


9.


壁挂3D显示器上的杂乱色块闪动几轮后，便即消去。燕氏兄弟的容貌清晰浮现，燕渐陆端坐于办公桌前，燕初离则单手叉腰，一条腿后支于墙壁，玩世不恭。

“燕总，久不联系，别来无恙否？”边猎率先招呼道。

“俗务缠身，运道尚可，多谢边总记挂。许久不见，边总依然飘逸俊雅，一派儒将气质……”

燕渐陆话到一半，燕初离便急不可耐插嘴道：“行了行了，斗了这么些年，能不能不要装模作样的？又没别人在场，边猎，你还好意思主动联系我们？陈经理是你绑走的吧？你还不服气，要接着跟我们干是不是？”

“燕副总还是这般心直口快，磊落赤诚，真是圣质如初。”边猎笑道。

“姓边的，你骂我是吧？你他妈别以为我听不懂……”

“初离，不得胡闹！我要跟边总好好叙一叙，你先出去散散心。”燕渐陆严厉道。

见燕初离咕哝着走出办公室关上门，燕渐陆回头道，“愚弟始终是这幅不成器的模样，让边总见笑了。”

“哪里，以我观之，燕副总朴实刚健，假以时日，必成大器。况且方才那番话，实是简明扼要，一语中的，”边猎道，“燕总，你我均是惜时如金之人，边某理当依照燕副总之言，开门见山。此次叨扰阁下，在下只为一件事，便是诚心希望能与贵方握手言和，化干戈为玉帛，结秦晋之好。”

“唔，冤冤相报何时了，倘若猎崖与双石能择一吉日正式谈判，将这些年的戾气尽数化去，互利合作，确不失为一件幸事。”燕渐陆道，“只不过，边总既要与我谈和，却又为何在数日前绑走我司陈帆经理？无论作何想法，这恐怕都不是提和一方应有的诚意吧？”

“燕总说的极是，边某管束不善，惭愧，惭愧！”边猎低了低头道，“只是这绝非边某本意，盖因前段时间生物研发总部被毁，下属们愤慨难当，故而才出现此独走行为，我已查明祸首并予以严厉责罚。燕总请放心，我对陈经理始终以礼相待，绝无半点怠慢，不日便会派人护送他返回，完璧归赵。希望能为咱们的和平谈判开个好头。”

“边总，恕我直言，你我都是华夏子民，像白皮海盗奴隶主那般空发议题、制造筹码，实是有些落了下乘啊。”燕渐陆缓缓道，“不过，只要陈经理人没事，一切好说。我所虑者，乃近日生出些烦扰，苦思无解，不知边总愿助我一臂之力否？”

边猎见他终究没拒绝陈帆这个台阶，又发此问，心中大定。

“边某十分乐意相助，不知燕总所恼何事？”

“我细读《季氏将伐颛臾》一篇，颇有些心惊肉跳，寝不安席，却不知病根何在？”

“原来如此，季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内。”边猎道，“缓必有所失，故受之以损。‘损’卦初九云：‘已事遄往，无咎，酌损之’。以我之见，此番关东关西谈和大计，正可助燕总解忧。”

“言之有理。正所谓‘损其疾，亦可喜也’。”燕渐陆点头道，“看来边总不打算只局限为贵我双方，而是再邀请西北自治领政府与华北联合执政，形成全面谈判？”

“以我思之，既是东西谈和，当以多方参与为佳。谈判地点不如就设在X省Y市的天雅酒店，毕竟天雅本为双石麾下连锁，届时内外都是双石的人，燕总以为如何？”

“边总这话，岂非在明示我方将于天雅设鸿门宴？”燕渐陆笑道，“不过Y市本离双方边境不远，也的确是个好地方。边总只提了地点，为何不一并提出时间？”

“鸿门宴好啊，刘项双方有惊无险，相安无事，最后只斩了个曹无伤而已。”边猎亦笑道，“至于时间，那自然要燕总说了算。毕竟我也拿不准燕总解密两块硬盘要花多久嘛。”

“那可未必，归根结底，还是得边总说了算，”燕渐陆徐徐道，“硬盘里的内容，我知道的越及时，谈判的日子就越好定，不然，没有材料，来俊臣要如何制作大瓮，赚周兴入内？”

“的确如此。如燕总同意谈和，那么为表诚意，边某愿首先将第一块黑边主板上硬盘的密码据实以告，将我司数十年来人体实验的详实事项全部分享，助燕总省去破解时间。同时，我方愿在谈判前赠与贵方一瓶我司最新成果“强植延续剂”的样本试剂。”边猎诚恳道，“若谈和过程顺利，边某还愿告知第二块硬盘密码，将“强植延续剂”的材料，工序也一并分享。”

“哦？边总此话当真？”燕渐陆直一直身子，神采奕奕。

“千真万确，边某已将第一块硬盘的双重密钥写在此板上，燕总可即刻验证。”边猎对着摄像头，举起一块写有两串数字、字母、符号的白板。

“好！边总如此痛快，我若再犹豫，那岂不成了不近情理、好谋无断之人？”燕渐陆道，“我这里只需半月左右便可万事俱备，不知边总需要多少时间？”

“我预计至少要一个半月，最好是两个月左右。”

“那么第一块硬盘该有的解密时间便会在两个月后，届时，知晓贵方人体实验具体事项的，恐怕就另有其人了，请边总时刻牢记，”燕渐陆道，“谈判日期就定在解密后的第二日，地点如边总所提，如何？”

“那么就说定了，燕总。”边猎松一松肩膀道，“但是，想来谈判日我方人员必受仔细盘查，边境防御也将森严，如需调虎离山，混水摸鱼之举，还望燕总施以援手。”

“责无旁贷，理所应当，”燕渐陆道，“不过，欲行损疾之事，须得庙算无遗，避影匿形，绝不容半点风声漏出。非仔细推敲谋划不可。”

“那是自然，边某已有初步方案，先请燕总过目。”边猎道，“或可以此为蓝本，再行琢磨。”

“巧了，边总，我也有份初步方案，或能珠联璧合，竟此大功，不妨交换阅读如何？”

燕渐陆话到此处时，两人心照不宣，相视一笑。


10.


时光飞逝，两月转瞬即过，已到芒种之期。

“喂？老段吗？听说了吧，双石和裂崖大概一周以后要谈判的事儿？什么？你不知道？啊，那也正常，我也是才听燕渐陆说。”

抻个懒腰的齐树年重新坐下，翘起二郎腿，点燃一支香烟。

“对，边猎先提的，看来像是扛不住啦。”

“是，我也觉得不对，你们那位牧少校当时怎么汇报的？就炸了地下生物实验室，杀了点儿人？我看这里面明显有鬼嘛！只是如此的话，边猎急着提什么和？他猎崖的底子还承受不起那点损失？”

“哎呀，不过话说回来，有鬼就有鬼，倒也无所谓，你想想，反正咱们又没损失，还赚了一大笔，是不是？这次谈判他们还拉上了两边政府，想让咱们也出人过去，我看不错，搞个多方谈判嘛，正好把之前和西北自治没聊下来的经贸协议再聊一聊。况且猎崖和双石要能握手言和，少折腾点，总也不是坏事嘛。”

““啊，你让牧少校过去吧，燕渐陆点了她的名。你说她级别不够，不太合适？我刚也是这么讲的，结果他说，不是要开展边防谈判，以前的文件还能接着用，叫她是因为要全面和猎崖签署谅解协议，什么刺杀高管啦，袭击北郊啦，跟她都有关系，她肯定要参与嘛。不过你可要嘱咐好她啊，不要为了给亲人报仇意气用事，不要乱来！谈判的时候跟紧我的步调走，真有什么重要情况，让她及时单独地跟你汇报，跟我也可以，知道吧？”

“我这边？上回的政府谈判是我主持的，我想还是得亲自跑一趟啊，没准还能有些什么意外收获呢，对，还有件重要的事儿，老段啊，谈判地点在Y市，当天这边境上的防务你可要亲自部署妥当了，不管是西边儿的，南边儿的，北边儿的，统统看好喽，说什么也不能出岔子！好，那就先这样，后边再联系。”

齐树年将手机扔在办公桌上，双手扶额。

“得，又来活了，各项谈判的准备工作。想领着工资又镇日长闲，真是难于上青天啊……”


11.


“怎么样，后天就要出发了，都准备好了吧？”边猎走进地下贮藏室，欣赏着大半年来收获的几件新藏品。

“准备的差不多，但是实话实说，我没有百分百的把握。”一旁的赵震离答道，“对了，老边，我突然想问你，你以前不是说过，不能随便动牧冰吗？怎么没几个月，这就？”

“亏你个老赵问得出，那时什么局面，现在什么局面？”边猎道，“其实若没有和双石联合的话，还是不好动。你须切记，绝不能像黑蔷薇那次只带回来头和腿，必须第一时间完整回收，而且绝不能让华北军政方抓到把柄，没有把握，也要打起精神创造把握，相信你自己。”

“你这是什么职场pua话术，没点实惠的。”赵震离不满道，“那个杨晓轻足够可靠吗？他是本次的关键，又知道咱们不少事儿，不会出什么问题吧？”

“这两个月我跟他聊过不少，以我的把握，这年轻人资质不错，有做大事的气性，他这特长日后还有大用，你要尽量把他完好带回来。”

“任务是真重，要求是真高……”

“本领是真强，功劳是真大，”边猎笑着补充道，“老赵，A市的夜景还是蛮有韵味的，十三朝古都可不是浪得虚名，去散散心，换换脑子吧，别总是给弦绷太紧。”

“从小到大都看了几十年咧，再好的景，也成烂怂货咧。”

“也对，你要是不想去，那就听我继续增压，我再强调一下这次行动的几点注意事项……”

“哎呀，夜景真美，拜拜……”

赵震离走出总部大厦，东闯西逛，漫无目的。

“这高架桥比我岁数都大了吧，小时候就在，收小绿那次也在，现在还在，看着真旧啊，也不维护翻修一下，快跟A市那一堆文物保护单位一样了……”赵震离在桥下横贯的过道上站定，望着桥上络绎不绝的车流发呆，他视力极好，高架桥桥墩上的几处细微裂缝尽收眼底。

年轻女郎纤细的身形沿着人行道渐近，融进宽阔的桥影。赵震离定睛看时，那女郎二十岁出头，一身黑色露脐针织衫搭配蓝色牛仔短裤，裸腿穿一双及膝的棕色绑带长靴，一半乌黑长卷发分两边披在肩前。肤如凝脂，面若桃花，最是那一对琥珀瞳，幽深剔透，灯光下好似璞玉归真，分外晶莹。

“这种琥珀色的瞳孔，以前我还见过谁也有的，是谁……”

赵震离心下惊奇，这女郎的美貌虽第一次得见，可是总有股说不出的熟悉感，他半转过身，目不转睛盯住对方，意图确认那熟悉感的来源。

“你，你认识我吗？有事？”女郎见他大晚上盯着自己，也不说话，便后退两步，略有怯意地问道。

赵震离摇摇头，视线却毫无松动。

“晦气，碰见流氓了……”女郎细如蚊蚋般咕哝一句，取出手机攥在手里，转身穿向过道另一侧，显是要绕开他继续前行。

赵震离正要解释自己只是瞧她眼熟，心中一阵恐惧感先冒将上来，剧烈震颤即刻自足下涌起，地动山摇，风烛残年的高架桥第一时间应以咯吱吱的晃响，桥面上骤然紊乱的车流成了伴奏。

“哇，地震了……”行至过道中央的女郎六神无主，双手抱头蹲下。

“快往出跑，别蹲那儿！”赵震离大喊道。

女郎瞧他一眼，又抬头看向摇摇欲坠的高架桥，桥墩上的裂缝以肉眼可见的速度扩散。

“啊呀！”她勉力站起来跑了几步，腿一软，便被靴跟绊倒。

“靠，原来真有人能平地摔，长见识了……”赵震离不及再想，箭步冲至她身前，将女郎横抱而起，向外跑去。

未及冲出危险范围，他只听得哗啦啦一阵巨响，那高架桥终于不堪重负，从中崩断，钢筋毕露的混凝土块夹带一辆轿车倾泻而下，女郎闭上眼睛，尖声大叫。

电光石火之间，赵震离气沉丹田，小跑蓄力，赶在坠落物砸到之前将将跳开，他来不及稍作喘息，回身踩着落地的混凝土块，单臂夹住女郎蜂腰，连跳而起，身轻如燕，只伸手一抓，便挂在一侧断桥钢筋上，恰好避开连续冲坠下来的车辆。

剧震来如惊雷去似疾风，此刻已不见踪影，地面重归于平稳。赵震离抱紧女郎，沿废墟离开断桥，站在稍远些的人行过道上。

“我……我竟然会救人？我为何要救？”他抹了把汗，诧异无比。

“放……你放开……”女郎双手不断拍打他的胳膊，丰软的胸脯刮蹭着侧肩。

赵震离回过神，忙松开夹腰的胳膊道：“不好意思，刚才我有点紧张，怕你掉下去。”

“咳咳……没，没什么，只是你抱的太紧，我喘不过气了……”女郎大口呼吸一阵，俏脸通红，不知是气息不畅，还是心下羞涩，“谢谢你救我一命，刚才，刚才我还以为你是，是……真对不起……”

“没关系的，是我不礼貌在先，”赵震离笑道，“我只是觉得你有些面熟，好像在哪里见过，但怎么也想不起来了。”

“是吗？”女郎边拍着衣服上的尘土，边打量他道，“但你我确实是第一次见，一点印象也没有，可能这些年在国外呆久了，忘记了……”

“哦，不是的，现在这张脸不是我真实的长相，你稍等。”赵震离方记起来他一直戴着拟真面具，慌忙取出特制湿巾，抠挖一阵撕下面具，露出他的本相。

“嗯……你原来是长这样吗？看着怪凶的，有点煞气的感觉，”女郎笑道，“不过……我好像还是没什么印象，能告诉我你叫什么名字吗？”

“我，我叫赵震离……”

自为边猎效力以来，赵震离多以化名假面行于世，今日却毫不遮掩地对一个陌生女郎坦白本相本名，他不知道自己为何会突发此举，只是潜意识中隐隐觉得，若不如此，将来一定后悔。

“我把本名和本来面目都告诉她了，却还不知她的底细，应该杀了她的……”赵震离心想，手脚仍是一动不动，钉在原地。

“赵震离？嗯，给你取名的人，倒是心很大……”

“心大？为什么这么说？”

女郎正欲回答，手机响起，她小声说句“不好意思”，扭身接听。

“喂？嗯嗯，我没事，有好人救了我呢。没受伤，一点儿没有。爸爸，你也没事吧？嗯，那就好。那我就在原地等吧，我现在在雁塔区开元商厦前面断桥那，对，就是那个原来的高架桥。一会儿见，拜拜。”

“是我爸，问我有事儿没。”女郎将手机放回，捋了捋烫卷长发。

“嗯，都没事儿就好。对了，刚才的问题你还没回答。”

“为什么心大？你说呢，以卦象为名，心还不大？上震下离，这是‘丰’卦，所谓‘雷电皆至，丰。君子以折狱致刑’，本为大吉之象，但亢龙有悔，老阳尽则少阴生，丰卦亦有上六之变，人事难知，又岂能一卦定终生？”女郎道，“天数茫茫，只可顺势而行，人为强许强求，乃逆理之举，实是有些……有些……”

“有些狂悖愚蠢？”赵震离笑道。

“抱歉，我这么讲太失礼了……”女郎以几根葱指轻掩朱唇。

“没什么的，这是我老爹替我取的名，‘狂悖愚蠢’乃是他后来锐评自己的原话，还说什么‘以人心求天道，人力有尽，天道无穷’。他过世前想给我改名，但我觉得这个名字挺好，反正我也不懂那些，信则有不信则无嘛，就留到现在了。”

“你父亲……已经不在了吗？”

“嗯，我是被领养的，老爹领下我时，已经六十岁了。话说，你这引经据典，文绉绉的样子，让我想起两个人，第一个便是我那书呆子老爹，第二个嘛……”

“第二个是谁呀？”女郎好奇道。

“嗨，说了你也不认识。”

“瞧你这话，十分钟前我还不认识你呢。”女郎嘟起小嘴，别样可爱，“说起来，你是会武功吗，还是跳高跳远的运动员？刚才抱……抱着我在断桥那里，宛如游龙一般，我本来都以为要两个人一起被砸死了……”

“嗯，从小练过些功夫，我是粗人，不爱读书学习，也就会点这个。”赵震离道。

“真厉害，像我在小说里读过的侠客一样。”女郎偏头凝视他，单眼皮含着琥珀瞳仁，一眨一眨。

“我，我可不是你想的那样……”赵震离慌道，“我跟侠这个字，那是一点都不沾边。”

“不沾边？你难不成是武侠小说里的大反派？十恶不赦的大坏蛋？”女郎笑道。

赵震离自嘲一笑，正待要说“你猜的真准”，一辆白色轿车逼近二人，停在女郎身后不远处。

女郎扭头一瞧，说道：“啊，来接我了，我得先走啦。不管怎么说，你今天救了我，你在我的眼中，便是好人，是大侠了。再次谢谢你，赵震离。救命之恩，我不会忘的。”

“嗯，没什么，应该的。那，那再见。”赵震离挥挥手。

见女郎打开车门，他方反应过来竟全程没问她的姓名，忙大声道：“喂，你还没告诉我，你叫什么呢？”

两架抢险直升机飞过头顶，叶片发出隆隆巨响。赵震离只瞧见女郎的嘴唇一张一合，发出三个音节，却全然听不到声调。还要追问时，车门合上，轿车扬尘而去。

“她很漂亮，身材也好。做成藏品的话，一定不错……”

“靠……最后还是没弄清她的名字，将来要怎么杀她？不对，刚才这么长时间，我怎么不动手？我为什么不动手呢？说到底，我干嘛救她？还和她聊天？就因为些许眼熟么？”

赵震离怔忡呆立，足足一炷香工夫，方才向猎崖总部别墅园区走去。

“算了，重任在肩，真顾不上想这么多……回家睡个好觉吧。”


12.


一周后的黄昏，双石X省分部。

“没想到姓边的居然如此鱼肉百姓，真是个纯粹的畜生，跟当年日寇的731有什么区别……”牧冰划动屏幕仔细翻看燕渐陆传输过来的猎崖历年人体实验明细，嗔目切齿。

“是啊，我也没想到。这太触目惊心了，”一旁的陈帆附和道，“我们昨天才解密的首块硬盘，看了以后我是又气又吓，一晚上都没睡好。”

“那么，即使他们犯下如此反人类罪行，你们明天也要跟姓边的谈判，握手言和？”牧冰看向陈帆，意味深长道。

“牧少校可千万别误会，燕总答应他的要求，不过是在虚与委蛇罢了，”陈帆道，“我们虽称不上正气凛然、嫉恶如仇，却也绝不能容忍如此突破底线、违背人伦之举。之所以燕总让你明天同去，就是要你在谈判进行到白热化之际，当着两边军政方的面，站出来将这些龌龊罪行公之于众，跟猎崖摊牌。之后，燕总还会举行新闻发布会，由你和他共同出席，将这些东西彻底大白于天下，定教那边猎罪有应得。”

“哦？是吗？”牧冰盯着陈帆的双眼。

“是的，牧少校。我今天请你过来，就是要告知你燕总的这个计划，包括详细的谈判流程及规划，我都已拟好，这就传给你。”陈帆从容不迫，不闪不避，坦然与她对视。

“呵，希望如此……”牧冰抬头凝视着天花板，不置可否。

“燕总做事一向严谨，请牧少校放心吧。”陈帆道，“现在，这块硬盘里的东西我们已经按照约定，毫无保留地分享给你了，那么第二块……”

“好，陈经理。我也是说话算话的人，请拿去吧。”牧冰自军用挎包中取出白边主板递给陈帆，“希望这一块里的内容破解之后，也能如约知会我。”

“那是自然，同时也希望牧少校恪守诺言，不要将这第一块硬盘的内容先行泄露，让其他人抢了头彩，而是耐心等到明日谈判，与燕总一起竟功。”陈帆道。

牧冰走出分部大厦，一段路后，便向牧戊原打去电话。

“哥，你昨天说燕渐陆邀请你去一趟X省Y市，你到了吗？”

“你已经在天雅了？嗯，我明早也去Y市。明天下午在天雅谈判的事你知道吧？没通知你？那他叫你去那里干嘛？你怎么登记入住的？据我所知天雅两天前就全面戒严了啊？”

“孙经理给开的后门？具体你也不清楚，只说有要紧事面谈？好吧，现在咱们的通讯不安全，你等我一下，我稍后再联系你。”


13.


牧戊原方挂掉手机，便听得一阵门铃传来。

“呀，孙经理晚上好，何事劳你大驾？”他打开门道。

“牧老板，牛总刚找你呢，说有急事，打你电话占线，这不我赶快过来了。”孙归道。

“牛总？他找我什么事？”

“具体的没说，就说跟明天的谈判有关系，你先给他回个电话呗。”

“好，我知道了。麻烦你跑一趟，孙经理，真不好意思。”牧戊原轻划屏幕，果然发现了牛昱的未接来电。

“喂？牛总吗，我是牧戊原，抱歉抱歉，刚才和别人聊，没接到您电话。”

“面谈？好的，您现在在哪？就在一楼警卫室？行，烦请您稍等，我这就过去。”

牧戊原急匆匆赶到警卫室，却是半个人影也无，连酒店大厅里也是空荡荡一片。

“牛总？牛……”

警卫室的门咯吱咯吱响起，又哐一声锁上。牧戊原警觉回头，看到与他年纪相仿的两人先后进入，令他吃惊的是，其中一人的相貌身材竟与他别无二致。

“你们……你是？牛总呢？”

那酷似他的男子冷哼一声，模仿他的口气重复道：“你们……你是？牛总呢？”

“哈哈哈，好家伙，一模一样嘛。就算到了如来面前，只怕他老人家一时也分不清谁是六耳猕猴！”另一人拍手大笑道。

“请问两位有何贵干……”牧戊原觉出不妙，欲伸手去按警铃，早被那发笑之人兔起鹘落，啪地一掌拍中头顶“百会穴”，掌力刚猛无俦，有如重锤砸下，他登时软瘫倒地，七窍流血。

“赵哥，好功夫！”那六耳猕猴赞道。

“小意思，这种就是典型的健身房废物，看着挺结实，其实不堪一击。你现在开始就是牧戊原了，切记不能出岔子，先用这厮的死相给他的手机解锁，还有他外套里衬这个通话器，这个是指纹解锁的。再搜搜看有无其他重要东西。”赵震离蹲下，仔细翻检着牧戊原的尸体，“之后要是有任何通讯进来，记得录音，或者保留文字记录。特别是和他妹妹说话的时候，要见机行事，对不上词儿的，尽量糊弄。速度点吧，办完这件事今晚还有别的事儿呢。”

“好，赵哥放心，两个月我可没白练，包在我身上。”


14.


“哥，这条通讯线路是安全的，不会有被监听的可能。你周围没别人吧？”牧冰问道。

“当然没有啦，我都没在天雅的包间，你放心。”假扮成牧戊原的杨晓轻对通话器道，“小冰，你明天就来Y市吗？刚才牛总通知我说，明天下午你们谈判的时候，燕总要找我谈事。我怕见不着你呢。”

“嗯，我明天上午就到，咱们有的是时间见面。哥，我有件重要的事要跟你说。”牧冰道，“就是我现在正在给你传的资料，你一定要存好它们。最好收到之后就先传到你们目秋总部。”

“是什么呀？”杨晓轻问道，“我现在能看到的就是一串数字，好像是日期，还有编号什么的……”

“一会都传过去你就知道了，是猎崖这些年人体实验的明细，简直就是翻版731，双石的人刚给我的，图片视频文字记录什么都有。里面还提到了‘强植延续剂’。”

“真是丧心病狂呀，猎崖这群反人类的畜生搞人体实验，是不是就为了开发那个什么延续剂？”

“嗯，多半是。多处实验报告中详细记载了延续剂在不同变量控制下高速修复人体的具体情况，这恰好能对应我上次袭击猎崖的时候碰到的那个人，你还记得吗，我回来跟你说过。不过大量的实验报告也都表明，延续剂仅能短暂续命，并不能起死回生。照此推断，那家伙应该是被我打死了。”

“唔……那个人……那就好，那就好。小冰，你打算怎么处理这些东西？我想只要把它们都公布出来，无论各方怀的是什么心思，猎崖多半都要完蛋，也正好为牧……为小霖报仇。你说呢？”

“嗯，哥哥，我也是这么想。不过还有一块硬盘里的东西我没有拿到手，那里边很可能就有关于延续剂的更详细的情报。双石的人告诉我说，他们决定在明天的谈判中向猎崖摊牌，并让我在随后的新闻发布会上公开。”

“他们……他们可信吗？”杨晓轻回忆着训练内容，装出牧戊原忧虑时该有的语气，“燕渐陆真的有这么刚正不阿？我总怕他另有所图啊。”

“笨蛋哥哥，你能想到的我会想不到？我发给你这些，不就是为了留个后手，以防万一嘛，到时候不论双石如何打算，这东西总会被公之于众，不是吗？”牧冰嗔道，“而且，这资料我不只打算传给你，我准备随后就联系S市市局的王砥柱队长，也给他一份，他为人正派，和姐姐的关系你也知道的，绝对值得信任。”

“那就太好了，万无一失，对了，你没有给你的上级或者你们政府也传一份吗？”

“现在给了，我完全不能确定他们会怎如何反馈，还不如到明天公开摊牌，逼得他们在多方压力下别无他选。再说，J市的执政厅就是个大漏勺，被双石知道我失约的话，难保不会有什么意外。”

“嗯，说的有理。还是你想的周到，好妹妹。”杨晓轻将语调转柔，温和道：“那就先这样，明天见面再聊，你早些休息吧，还要早起赶路呢。晚安，小冰。”

“嗯，哥哥，晚安。”


15.


赵震离带着杨晓轻和张凸底，向四海旅馆附近的一家地下赌场走去。

“赵哥，那个叫李六的是这吧？”张凸底瞧着沿途灯火渐稀，问道。

“孙经理提供的位置，应该不会错。”赵震离道。

“没想到，这块地皮上还有不归双石管的黑赌场，还藏的颇深。”杨晓轻深度入戏，直至此时，他所用的仍是牧戊原的声线。

“也正常，你看但凡是双石开的赌场，哪一个不是大摇大摆，目中无人？这种偷偷摸摸的黑赌场，多半便是其他小鱼小虾所设。”赵震离笑道。

说话间，三人在赌场门口站定，赵震离敲了敲门，少时，门前灯亮起，钻出一条沾有酒气的精瘦汉子。

“干啥的你们？今天不营业！”

“兄弟，我不是来玩的，我找你大哥，李六，有要紧事。烦请通报一声。”赵震离道。

“六哥不在，回吧！”

瘦子待要关门时，赵震离侧身滑步，双手一圈，锁住他的双臂。

“哎，你干啥？放开！”瘦子没挣两下，被赵震离转身过肩一起一摔，噗通一声，屁股着地。

“兄弟，我们来之前孙经理都给你们大哥打过电话了，怎么会不在呢？有点儿不地道了吧？还是烦请你通报一声吧。”赵震离阴恻侧笑道。

“妈了巴子滴，你等着！”瘦子恶狠狠地瞪了赵震离一眼，拍拍屁股站起，转身跑开。

五分钟后，瘦子带着三个壮汉来到门前。

“想见六哥，成，先要搜身！”

“可以，请吧。”

确认没有危险物事后，赵震离一行人便被引入，大门哐当合上，门灯熄灭。

“六哥，来了。”

“好，去外边等着吧，门关上。”半坐在台球桌上的刀疤脸道。

借台球室内的昏暗灯光，赵震离简单打量一下这李六，方发现他两边脸颊均有一道令人过目难忘的黑色刀疤，又留了小平头，眉毛略浓，眼睛却是典型的一线天，鹰钩鼻，络腮胡，身材中等，穿一身黑色休闲衣裤，双脚趿着人字拖鞋。他一手握着根台球杆，另一手手边放着一块平板，屏幕上显示出赌场各处的实况。

“看着脸生的很，哪条道上的？”李六用台球杆反复轻点地面，似笑非笑道。

“六哥，我是赵乾，这两个分别是杨晓，张顶，都是我哥们。我们打南边来的，在斗茵集团混饭吃。这次受人所托，有件事不得不拜托六哥。”赵震离答道。

“你叫赵钱？我还叫孙李呢，还杨逍，他咋不叫张无忌？起假名字也用点心嘛？”李六翘起一侧嘴角道，“说说吧，有撒事情，需要我给你们铲了？”

“想请六哥帮忙杀个人，必有重谢，如果你同意，我们先付一半钱。”

“铲人？咋？你们三个不够铲的，找我这来了？我刚才看你在门口那几下子，也是个练家子嘛？”李六眯起眼睛，打量着赵震离。

“嗨，这两位又不会打打杀杀，就是帮帮忙还成，至于我么，惭愧，我一个人，只怕是能力不足，所以才找六哥帮忙，到时候咱们一起动手……”

“慢着，”李六打断他道，“你不知道我的规矩吧？我要铲人，只带自己兄弟，从不和外人一起。”

“这……”赵震离为难道，“咱们一起动手，保证不出岔子，完事我当场就能付你尾款，六哥，这不挺好吗？”

“嘿嘿，到底是付我尾款，还是送我见阎王，这可难说了，”李六冷冷道，“赵老弟，咱们头回见，我也不知道你到底撒路子，别怪我不信你。我以前就吃过这亏，还好命大才活到今天。我铲人的时候，你们几个不光不能和我一起，在我附近都不成。你要是同意，咱们接着聊，你不同意，那只好请你另找人了。”

“行，六哥，我答应你。到时候我们俩就在四海旅馆等，你可以派人看着我俩，但是，他必须得去，”赵震离指着杨晓轻道，“我们要杀的人，和他关系很近，他要做诱饵，啥武器都不带。”

“那也可以，”李六双手拄着台球棍道，“接着说吧，要铲谁？撒时候？在哪？给多少？”

“就明天中午，在离天雅酒店一公里的坎震旅馆，那个和四海一样，也是六哥管的场子吧？在那动手，清理现场也方便些。要杀的人是这个，酬劳三百万。”赵震离将牧冰的照片递给李六。

“就三百万？铲个婆娘你自己不行？哦，这衣服，是部队里的……”李六端详着照片道，“这婆娘看来身手不错，背景也不浅吧？赵老弟，我只怕我答应你了，就算有子儿赚，也没命花嘛？”

“她功夫是不赖，但是我们已经周密计划过了，她明天不会带什么厉害武器，就算带也没工夫一直防备，要是六哥给把家伙让我一起上，百分之百能搞定。嫌报酬少的话，我还能再加的。至于背景，她只是失踪而已，又没被发现尸体，做干净了，能把你咋地？”赵震离道。

“一起上的事儿不用再提了，我的规矩不能坏，”李六点上根烟道，“子儿少不少先不说，只是赵老弟，你不够实诚啊。”

“此话怎讲？”

“呵呵，门口搜身的时候，我看老七他们从你身上搜出来一个小瓶子。那是撒东西啊？你咋到现在提都不提？”

“哪里的话。既然带来了，就不可能不提。”赵震离取出小瓶和几支注射器，“这东西是我托人从国外搞到的新药，能在特别短的时间里疗伤，有些重伤都能治，一会儿就止血，六哥，你给要动手的兄弟们提前把这药打进去，每个人打一点儿，战斗力能翻个好几倍。”

“哦？是吗？有证据没有？”李六问。

“六哥，这是用新药给动物做实验的视频，请看。”赵震离打开手机视频，递给李六，“你要是还不信，可以从这瓶里抽一点，找个动物试试，找人也行。不过剂量不够的话，治疗效果就有限。”

李六拿过一支注射器，拧开保护盖，从中抽了一小部分，接过手机。

“有点意思，贼重的伤这么快就好，待会找个牲口试试，”李六看了一阵，点头道，“但我用不着，我明天会带兄弟里最会用枪的两个过去，铲个婆娘随随便便的事儿。不过这玩意在黑市上指定能卖个好价钱，我收了。这样吧，子儿我不多要，就三百万，但是这个药，事成之后，你得再给我五瓶。”

“不是，六哥，我可以再想办法弄给你五支，但是这个还是要先注射一下，有备无患……”

“咋？你教我做事情？”李六道，“我盘场子，走白面，前后铲了多少人了，我还没点数？”

赵震离被李六的普信气得七窍生烟，却又不好发作，只得道：“六哥，你要是想好不用，那这东西我得等你杀完人了再给，到时候我叫小张送过去。”

“不，你给他，这一支我弄完就要，”李六提起球棍指了指杨晓轻，“他不是也去吗？我铲完人，叫他直接给我。”

“给他只怕节外生枝啊……还是我送……”

“赵老弟，你要是这么不信我，那咱们还是别聊了！”李六将球棍重重点在地面，“给句痛快话吧，你的其他条件我都答应。但是第一，你们俩不能一起去；第二，这东西你必须给他，到时候铲了人，我要直接拿；第三，其他那五瓶你要三天内补给我。”

赵震离只觉得烦躁无比，隐隐中似乎有更好的提案，但他也不愿去细想了。

“都说到这了，咋能不信你呢，六哥，就这样吧，我同意。这个药剂我让他带着。”

“好，那就成了，希望赵老弟别食言，”李六笑道，“你刚才说计划的周密的很，让他当诱饵，现在仔细说说吧？我也扮个好猎人。”


16.


赵震离一行人回到天雅酒店时，夏夜已深。

“赵哥，我一直在想，就不能咱三个搞定吗？还要去找这李六，还搭上好几瓶新药，多不值？那人看着就不靠谱。”张凸底关上房门，旋开一瓶啤酒。

“我要是上次没和牧冰较量过，我肯定同意你，但是，跟她打过一次，我现在是怂了，怕了，你想想黑蔷薇多能打，她比黑蔷薇还厉害的多。这回边总反复强调不能有闪失，我是一点不敢莽撞，”赵震离叹道，“关键的问题是，由于即将举行谈判再叠加之前的袭击事件，X省的边防、边检强度现在高得吓人，偷渡风险大大上升，咱们是正经入境的又带不了任何武器。双石即不肯出人，又不肯出装备，还不让咱们过来太多人，花了老大力气想从这儿的黑市弄把枪，结果一支好用的也没有。最后找李六，真是没什么办法了。至于药，你真以为我会给啊？那不是他们该拿的东西。”

“可是赵哥，这李六说啥也不让你俩去，就他那吊儿郎当的样，他能行吗？万一他枪也不好用呢？”杨晓轻问。

“箭在弦上不得不发，他不行也得行，”赵震离道，“明天你先按计划行动，我和小张会相机而动，到了时间没来捷报的话，我们直接硬闯过去。”

“这样的话，那个药你就别给我了，赵哥，你拿着呗。”杨晓轻道。

“还是得你拿着。倘若他成功了问你要东西，你给不出来，那你可能会有危险了，边总可是很看重你这学人说话的本事。反正那延续剂李六他们无论如何也是拿不到手的，事成之后双石的人会将他们全部灭口，以保证不会走漏风声。”赵震离在随身皮包中翻找一阵，拿出一瓶饮料递给杨晓轻，“这个饮料在装罐密封前就已经被注射了足量的EDE-3毒剂，明天你最好设法让牧冰喝下去，事半功倍。”

“没问题，我记住了。”

“妈的，这个双石，脏活累活都不干，只干擦屁股的活儿！”张凸底忿忿道，“便宜都给他们占完了！”

“没办法，谁让咱们吃亏在先呢。”赵震离道，“小张，听说你这次是主动跟老边申请的要来？”

“嗯，赵哥，是我主动的，”张凸底将啤酒一饮而尽，红了眼眶，“边总说这次要杀的人就是上次打到咱们老家的人，我要给大哥报仇！”

“这老边……”赵震离欲言又止，“算了，大伙都早点休息吧。养精蓄锐要紧。”


17.


王砥柱发现这个夜晚格外古怪，不知道从何时开始，家中的所有电子设备都无法联网，甚至连手机的基本功能也受到干扰，给任何人打电话，都无法接通。

“黄婶，打扰一下，你家网能用吗？”王砥柱敲开邻居的门问道。

“嗨，别说网了，我电话这会都打不了呀。哎，王队长，你是干刑警的，你说这会不会是有坏人要干坏事呀？”

“有可能是人为刻意干扰，但也有可能是非主观因素，说不准，我出去看看吧。”王砥柱下楼查看，未发现任何可疑人影。他发动车子，先沿小区开了小半圈，仍旧没有信号。

“干扰是针对整个小区的么？还是已经扩大到城区了？”王砥柱驱车至小区外的公路，行驶一小段后，便听得手机嗡嗡作响，他放慢车速，低头一看，无线网络已经满格。

“还真是只干扰小区，这么做的目的是什么呢？针对我吗？还是针对别人？要截断……”

余光感受到前方疾速逼近的黑色巨影，王砥柱猛一抬头，大卡车的车灯张牙舞爪，明晃晃地将他吞噬。


“燕总，刚收到噩耗，我市局刑警队王队长遭遇车祸，已经确认身亡。肇事方是一位患有严重精神分裂症的卡车司机。”

“唔，我知道了，真是不幸，王队长是一位优秀、正直、专业的刑警队长，痛失人才啊。对了，报警了吗？”

“没有报警。肇事方已经逃逸。现场似乎没有其他目击者，但不能完全确认。”

“受害者还在事故现场吗？”

“不在了，似乎发生了超自然现象。”

“很好，其他该发生的事也记得发生。”燕渐陆挂掉电话，面沉如水。

“王队长，我是真不想动你啊，要怪，就怪那个留后手留到你那去的乱伦贱货吧。”


18.


2131年6月14日，谈判当日。


“昨天是联系不上，发送文件失败，到现在怎么直接就关机了？这个王队长在搞什么？今天也不是周末啊。”

赶到Y市的牧冰心中没来由地一慌，急忙向牧戊原打去电话。

“哥，我到啦。”

“那就好，我上午要和牛总谈点事，小冰，咱们中午见如何？反正那个谈判下午两点才开始的。”

“好，但是，我一直没联系上王队长，不知道怎么回事，有点心慌……”

“慌什么呀？还有我在呢，”牧戊原的声音一如既往地温柔，“我已经把你给我的东西都传回总部了，咱们现在是稳操胜券，该好好庆祝一下才是。”

“嗯，那就好，我放心了。不过半场开香槟还是有点……，对了，哥，我去哪找你？去天雅吗？”

“天雅已经戒严啦，咱们说什么做什么都不太方便，哎，有个坎震旅馆你知道吗？导航搜一搜，离天雅也不远呢，那儿我去看过，蛮不错的，特别是隔音很好，叫的再大声外面也听不到的，嘿嘿。”

“哥，你在说什么呀？”牧冰满脸飞红，“你以前不这样说话的！”

“小冰，我错啦，我也觉得有些太轻浮，只是一想到我给你准备的礼物，实是情难自禁啊，”杨晓轻自知失言，连忙补救，“我把地址跟房间号发给你，咱们到时候见面了再细说，好不好？”

“嗯，好，不见不散。”

牧冰挂掉手机，不由得浮想联翩，双手呈半握状轻碰于胸前。

“笨蛋哥哥什么时候还学会送礼物了？会是什么礼物呢……”