
# 妄人传 #3 第一章：馆藏
# 1.


公元2130年，A市，凌晨。

苦夏流转，适逢深秋，老阳已尽，少阴绵长，蛇虫疾动，雁雀掠空。镜天洗练，缀星汉以月弓，金风飘摇，舞落叶于霓虹。远山苍苍，寒意茫茫。

华夏西北自治领综合垄断集团——裂崖公司地下生物研发总部，即坐落于A市北部郊区，地表置大型仓库以为掩护。远望俯瞰，方墩楼披影安禅，静若伽蓝；而内视周观，实验室人声穿梭，意兴盎然。

即将进行的实验，围绕李叶纹博士研发、改进多年的“强植延续剂”展开。

“边总，都准备好了。”
“嗯，请人吧。”集团总裁边猎示意手下开始。

一位外表文秀，体格矮弱的中年男子被带到实验室门口。

“想好了么？我再强调一下，本次实验你几乎没有机会存活。你现在仍有权拒绝，我们不会强迫你参与。”边猎直视他道。

“想好了。家里欠的债太多，还也还不起。又摊上这世道，除了拿命换，我也没路可走了。”中年人苦笑。

“好，那么请你签字，之后我们会在扣除你和你儿子的全部欠款后先行支付剩余报酬，你可线上查收，也可以最后再联系你的家人。但是要记住，本实验是绝密事项，不得透露一点一滴。其他相关事项我们会帮你善后的。”

中年人点点头，向递来的电子笔伸出手。

“哥，这李博士是不是糊弄边总呢？咋找个瘦猴小白脸来当试验品哪？按理说不该找壮点的块头试？”走廊上，公司保安张凸底小声问他的上司兼亲兄弟张凹顶。

“按个屁的理，你懂个锤子！”保安组组长白眼一翻，“电影看多了？这个药越是原本体格差体质弱的人使，越能看出效力，身体越好的人弄普遍性越差。不然我早就跟边总推荐把你给做了，我卖了你这二傻子这辈子得省多少心那。”

“你……你还真他妈是我亲哥……”

几句闲话的功夫，签完字的中年人已经在线确认了钱款到账和贷款全部还清的事实，他回头深望一眼，跨过实验室的门槛，向场地中央走去。

两位工作人员为中年人注射完药剂后，四周徐徐降下的透明防护罩将他与观看者隔离，地板裂开洞口，一架军用机器人升了上来。

啪嗒！一柄加长电热刀被扔到中年人面前。

“实验开始，请实验体破坏特种型——G4A7，令其失去进攻能力，死亡之前不能停止，停止默认为违约。”

无感情的电子音飘在上空。

中年人方才捡起刀，机器人左臂一抬，火光闪过。一个血洞随即出现在中年人左臂上，他一下歪倒在地。

但他连疼也没喊一声，站起来举起长刀径直冲过去，似乎左臂的伤丝毫不影响他双手发力，编号G4A7没有躲闪也没有继续攻击，而是静静地等着刀锋砍至右机械臂。

当！火花乱溅，机械臂完好如初。中年人反倒被震退两步。

“哎哥，刀咋没通电啊？不然刚这么一下，这玩意不说一条膀子没了，那铁定得划一口子啊。”
“多看少说！多嘴会多拿奖金么？”张凹顶瞪了弟弟一眼。

机器人再度反击，右臂抬起，一束光线射出，准确洞穿中年人的右胸。

一声闷哼响起，看来药剂并不能完全免除疼痛。

中年人这一次花费了近一分钟才勉力爬起，而机器人也不继续攻击，看上去双方进入了类似回合制的战斗。

“李博士，这一例效果如何？结论不变？”边猎走进控制室问道。

“是的，边总，原初强再生细胞的量产劣化版本，”李叶纹答道，“目前看，实验对象体质偏弱，未经受任何格斗训练，左臂右胸受贯穿伤，左腿受钝击伤，一般来说早该失去行动能力了，而他的伤口愈合速度包括皮下组织恢复速度都远超常人，且仍能坚持战斗。这点来讲药物是很不错的；”

“但是另一方面，”李叶纹继续说，“延续剂的能力终究是远不如原初强再生细胞，我们观察到实验对象的伤口只是停止了剧烈出血，并未彻底愈合，此外延续剂的作用时效较之也更短，我们估计一针常规剂量注射并开始作用后，1~2小时内就会消耗殆尽。这也与之前的实验数据相吻合。而倘若一次性加量注射，则有可能延长至3~4小时，但这也就是上限了，难以突破。”

“注射时效呢？”边猎问。

“注射后只要不产生修复作用便不会被立刻代谢排出，具体期限还没有明确，但估算在体内停留1-2个月没有问题。较之强再生细胞，也有所缩短。”

“那么其应用价值仍然很高，”边猎思考道，“只是像强再生细胞那样起死回生的本事恐怕是没有了。”

“是的，延续剂没有那种能力，一旦人体致命处受重创或体组织受到较强破坏，它顶多暂时续命，”李叶纹肯定道，“它相比强再生细胞主要的优点是普适性极强，生产成本降低，缺点一是效力大大减弱，二则是作用时间缩短，注射频率提高。”

话音方落，G4A7射出的激光正中中年人的眉心，穿颅而过，实验对象踉跄数步，一头栽倒，不再动弹。

工作人员将中年人抬到担架上，长长短短的管线插了上去。

“边总你看，在受到致命伤以后，我们观察到实验体其实还活着，这是延续剂的功劳，但实验体也不再具有自主行为的能力，目前只是个植物人，几个小时后延续剂消耗殆尽，那么他也就会彻底死亡。这点上比起强再生细胞来真是差的远了。当然，如果破坏的不是大脑，脊椎等部位，而是内脏，四肢的话，那么实验体仍将在一段时间内具备行为能力，乃至战斗能力。”李叶纹接收到实时数据后说。

“那的确。只是强再生的适应性太惨不忍睹了，”边猎道，“想想当年我们砸了那么多钱前后做了一千多例实验，结果只有一例成功，其他人全部死于排异反应，这种东西就算再好，也难以大用啊。总的来说，经过这些年的数据采集，我认为基于强再生细胞所进一步研发的强植延续剂已经获得了相当的成功，批次量产和流水线注射都具备了相当的可行性。恭喜你，李博士，十几年了，终于有了可喜的进展。”

“哪里，我该恭喜边总才对，我们西北自治的军队战斗力将会倍增。这么多年的投入，总算可以回本啦。而且，有这东西在手，恐怕未来会有不少人、不少势力有求于我们，”李叶纹笑道，“不过说到那一例强再生细胞唯一的适配体，那孩子，有一段时间没见到他了。”

“上回执行完任务，我给他放了个长假。李博士想他了吧？”

“是啊，那孩子是我看着长大的。小时候只觉得他好动顽皮，万没想到他的身体天赋如此特别……”

“不瞒你说，我也有点想他。几年前他就和我说，要向我展示展示多年以来的收藏品，后来琐事缠身，总是未能成行。是时候找老朋友聊聊天啦，”边猎道，“李博士，最近你辛苦了，你都七十的人了，早点歇息。”

“哈哈，边总，正是从心所欲不逾矩的年纪，我身子骨可结实着呢。当年边老爷子都说，我简直是铁人呐。”李叶纹爽朗道，“对了，边总，容我多句嘴，内鬼的事查的怎么样啦？”

“李博士放心，我已心中有数，只需轻甩一竿，鱼儿自然咬钩。”


2.


赵震离气沉丹田，迎风而立，双足稍分，与肩齐平。微微一笑，深藏功名。

“要么人傻着呢，要么是个二流子……”
路边卖鸡蛋灌饼的大妈向他投去观察弱智的视线。

这也是没有办法的，他衣服前胸有破洞若干——这可以违心视为复古潮，浑身沾满尘土污垢——这可以强行说成另类酷，但是左大腿根部和休闲裤裆部也各有大洞一个，连里面的内裤都无法幸免——这就实在不好用fashion来解释。

因为他又不可能告诉别人他是刚刚被人杀死之后又复活的，那洞全都是子弹给开的——他要真敢这么说，那就不是看上去弱智而是真弱智，只能先将就一下了。

强再生细胞修复身体的速度似乎是加快了一点，本次比起上次死亡后复活的用时，减短了约二十分钟。

他很纳闷为什么会有人知道他的行踪并在他的必经之路早早埋伏妥当，更纳闷的是为什么这段路上想找口东西吃都要捂着漏风的裤裆徒步5公里之多。

是哪方敌人尚在其次，重要的是暴露信息的渠道，他和边猎之间向来都是一对一直接联系，绝无旁人插手。难道这回是边猎要害他？根本说不通啊。

“我还是笨了点，得亏比别人多几条命，不然要被算计得渣都不剩。”

在大妈鄙视的目光中，赵震离一边大口吃灌饼一边思考，仍毫无头绪。

算了，在这之前……先换身像样的衣服吧。


3.


换好新衣服的赵震离搭乘猎崖前来接他的直升机，一溜烟飞向总部大厦。

“什么情况？什么情况？”赵震离一进总裁办公室，就撕下脸上的拟真面具大声嚷嚷。

“老赵，你见过李博士没有，他想你啦。”

“见过了，李叔叔精力还是和以前一样充沛的很，特别能侃。但这是重点吗？”赵震离不耐烦道，“我们每回联系，时间，地点，任务，路线，全都是天知地知你知我知，这次哪里出的岔子？老子身中十几枪啊，连蛋蛋都挨了一发，疼死我了！”

“那肯定是我这的问题了，”边猎站起来给他倒了杯酒，“这次我联系你的时候，故意让公司里几个高管和技术人员在旁边。你还记得不，我原话说的是‘你作为本司屡立奇功的王牌，我的底牌之一’，这样才能勾引双石集团的人出手刺杀你。”

“老边，你……你什么意思？！玩儿我呢？！”

“我知道你很急，但是你先别急，”边猎淡淡道，“钓鱼须用好饵，内鬼只会报告足够有价值的信息，而对方也只会在确认了值得冒风险后才会付诸行动，在咱们的地盘上搞刺杀。集团里几个有嫌疑的我已经叫人盯了很久，果不其然，这回甩出的鱼饵够肥，马上就收到了成效。你辛苦了，记得查下自己的账户。”

“……这么说，双石安插在咱们这的内鬼，已经搞定了？”

“浮出来的已经搞定了，没浮出来的嘛，哼哼，谁知道呢。啊，对了，你头骨里卡着的子弹都取出来了吧？”

“嗯，那两颗李叔叔帮我取掉了。其他的我都自行排出了。但是吧，”赵震离不满道，“我还是有问题，据李叔叔说，我被打死之后咱们猎崖的特勤部和保安组就赶到了现场，双石派的杀手那边好像只溜走了几架无人机，你怎么不第一时间把我回收了，就给我扔在荒郊野岭等着复活啊？”

“老赵，你是不是傻？你仔细想想，”边猎耐心道，“最近因为内鬼泄密的缘故，猎崖搞人体实验的事情在双石和目秋那边都走了光，部分实验数据都泄了出去，虽然没有图片视频只是些缺少上下文的数据，但这也足够让我们处在相当不利的位置了。而你是强再生细胞唯一适配体的事情，除了你我李博士，却再无第四个人知道，公司里的资料上明文记录的是：‘强再生细胞实验无一成功，项目关闭’，而这才是咱们真正的底牌。你每次复活所需时间波动极大，至今找不到明确规律，你说，要是让特勤部的人把你带回去了，半路上或者刚到公司你给他们直接表演一个起死回生，原地复活。那要怎么处理？这些人里就一定没内鬼？就一定没有二心吗？难不成全都灭口了？”

“行吧……反正我每次都说不过你……”
赵震离无可奈何，夹起酒杯，一饮而尽。

“老赵，你这口被暗算的气，包括双石往我们这里安插内鬼的气，我是一定要出的。你还不了解我？”边猎道，“这次叫你来，其一是要以身作饵，其二，就是要以牙还牙。”

“哦？要动手？”

“要动，而且你还是绝对主力，但这回有所不同，”边猎沉吟道，“违背伦理搞人体实验的是我们，且死伤者众，这事说破了天也是我们理亏，一旦彻底捅破窗户纸让社会各界得到了我们搞人体实验的实锤，那猎崖和整个西北自治领就成了华夏之敌，诸侯共伐之，天下共诛之。所以，此番有三不能，不能正面冲突把事情闹大，不能让任何一方取得是猎崖在动手的证据，不能让外界进一步知道关于人体实验和延续剂的有效信息。故而我不会给你太多公司方面的支援，给的越多越容易暴露。你自己出手之后，也要保证全身而退，倘若一个不小心，让他们把你回收了，无意中发现强再生细胞的事情，那就麻烦大了。”

“我了个去？不是，这么多镣铐给我戴上，那要怎么弄？”赵震离两手一摊。

“当然是向敌人学习。双石不是跑到我们地盘上搞刺杀，自以为干掉了我的王牌吗？我们就依样画葫芦呗。燕氏兄弟不会以为只有他们会安插内鬼吧？”边猎打开手边的平板递给赵震离，“资料照片都在里面，看看，这个女人合不合你口味？”

赵震离盯着其中一张照片，口干舌燥。

照片上，明目皓齿，美艳动人的女子正手执酒杯，翘着二郎腿微笑，她身着白色紧身衬衫，漆皮黑束腰，黑色蕾丝长手套，红色漆皮裙尚未遮到膝盖，黑色真皮过膝长靴的靴筒便肆无忌惮延向大腿上方，靴口绑着一圈皮带，上面插着微型手枪和收缩热能刀。

“这个骚货是？”

“双石集团副总经理兼特别行动组组长，牧霖。据我所知，这回针对你的刺杀，正是她在坐镇指挥。”

“副总经理？我印象里双石以前好像没这个人……”

“她的定位和你差不多，也是双石的王牌之一。自然不会在台面上做事。连这些照片和这点资料，我那边的人都花了相当一番功夫才搞到。”

“要我宰了她吗？”

“对，最好能回收尸体，一方面确认不出岔子，另外一方面，也给你的藏品再添添彩。”

“牧霖，26岁，以全校第五的成绩毕业于S省第二士官学校，退役后在双石就职……”赵震离看着资料，“这么说，这骚货还有点东西，不是易与之辈啊。”

“那还用说，身手可能略逊于你，脑子是多半比你好使，我当时联系你的时候可没透露具体的行动时间，只是大致和你确认了路线轨迹，结果人家在短时间内果断指挥行动，一下就给你截了个正着……”

“你怎么长别人志气灭自家威风啊？什么叫脑子比我好……”赵震离满脸不服。

“哎呀，随口一说，随口一说，你看你还计较上了，”边猎哄道，“你先在我这休息两天，吃好喝好，准备好了再出发，毕竟也是去别人的地盘上搞事，小心驶得万年船。而且我还有件另外的事正好找你。”

“什么事？”

“你以前说好要带我参观你的藏品，给我讲讲故事的呢？这么些年过去了，我这忙前忙后，还没顾上饱眼福呢。今儿不是正好嘛。”

“原来是这个啊，”赵震离笑道，“与其说是我的藏品，还不如说是公司的，毕竟我是直接放在总部的地下贮藏库的。老边你想看你直接拿我留的指纹开了去看啊，你是总裁，还要问我？”

“那不行，有你在才有故事，有故事才有灵魂。”边猎道，“文以载道，物以传情，一个人对着几坨冻肉发呆有什么意思？走吧，我已经通知食堂预备酒菜了，咱们先行参观，随后边吃边聊。”

“行，走吧。带大总裁参观参观。”

起身的赵震离看到边猎没动，而是坐在办公椅上不断打量着他。

“看啥呢？没见过帅哥？”

“帅不帅两说，但却真是孔武刚健，神采奕奕，”边猎微微叹了口气，“老赵，从我第一次见你算起，已经有二十五年了吧。”

“对啊，然后呢？”

“二十五年过去，我已是个快五十岁的老人了，李博士更是满头白发，满面风霜。只有你，老赵，还是三十来岁的模样，几乎和那时一般年轻，身体机能更是有增无减，可说是逆天而行。”

“那有什么了不起的？还不是你们定期给我注射强再生细胞的缘故？”赵震离满不在乎道，“我老爹说过，生老病死，盛衰荣枯乃自然之理，可逆一时，不可行一世。现在看我这样挺厉害，可只要断了注射，或者以强辐射强腐蚀之类的直接消灭全身组织，我还不是一样完蛋。我要好死还是赖活，还不是你边总一个念头的事儿，有啥好纠结的。”

“够通透的啊，老赵，我发现你突然会安慰人了……”

“你得了吧，快点的。”

“你说的对，但是强再生细胞是一款由猎崖集团李叶纹博士自主研发的……”

“没完了是吧？……”


# 4.


边猎娴熟地输入密码，赵震离上前完成指纹认证。

贮藏库门向两侧缓缓滑开，宽阔的室内，浓浓的冷气迎面扑来，混杂一点药味。

由左到右，存放着一个盛满福尔马林的透明罐和三个狭长透明的真空胶囊舱。

透明罐里泡有一颗扎着单马尾的年轻女性头颅，而三支舱里则静静躺着三具完整的妙龄女尸。

第一具垂肩中长发女尸身着OL酒红色长袖衬衫，黑色蕾丝短手套，蓝色牛仔裤，过膝白色尖头长靴，侧拉链从筒口到筒底，无防水台，靴跟12cm，大腿内侧的牛仔裤仍然可见深色的尿迹，一直延伸进靴筒。女尸双眼半睁，双唇半张，香舌半吐，颈部可见明显勒痕。

第二具女尸为大波浪金色及腰长发，身着一整套火红色的漆皮连体拉链款紧身衣，紧身衣在胸部有开口，裆部拉链一直延伸到乳沟处。双臂戴着粉红色的及肘漆皮长手套。双腿穿有一双红褐色的漆皮大腿圆头高跟靴。与紧身衣以及手套形成明显的色差，靴跟15cm，防水台2cm。格外亮眼的是，女尸紧身衣臀部部位还连着一根火红的胶尾巴。女尸同样有颈部勒痕，双眼半睁，小嘴半张，香舌半吐。

第三具短发女尸全身几乎赤裸，仅穿有一件黑色漆皮情趣内裤，双臂戴着豹纹过肘长手套，足蹬一双豹纹过膝尖头长靴，靴跟20cm，防水台6cm。女尸双目圆睁，嘴巴大张，仅舌尖吐露。眉心和左乳均有显目弹孔。

罐和舱下部贴有醒目的标签，白底黑字，分别写着：“小绿”，“佚名”，“欧阳墨语”，“钟毓容”。


“不是，你这么些年下来，一共……就只收集了四件？”边猎难以置信，“世上还是好人多啊……”

“先别阴阳怪气行不行？你是不知道我的难处，”赵震离无奈道，“要能拿来回收清洗贮藏的，别的不说，首先硬件得过关吧？背景太深的我不敢随便动，太丑的我没兴趣动。其次打扮要符合我口味吧？这就不知道筛选掉了多少人，那些个什么网红、明星、美女主播，绝大部分已经不止是全靠浓妆了，简直是全靠美颜全靠磨皮，有的拉腿把周围的布景都给拉扭曲了！活着的时候卸了妆关了摄像头都那么丑，死了你还敢想？我线下见过她们真人以后只有一个想法：‘祝你们平安度过你们金玉其外败絮其中的丑逼人生，打扰了……’”

“噗哧……”一向善于控制情绪的边猎忍俊不禁，“说是这么说，可你这些年光执行任务和咱们集团发生的这么多事儿加起来，干掉的漂亮女人也不止四个吧？”

“是不止，问题是我个人兴趣搞收藏是一码事，执行任务那又是一码事，侧重度首先就不一样，更别提有很多想回收也回收不了的，或者回收了没意义的，”赵震离开始给边猎举例说明，“就比如说，二十年前因为双石挑起和咱猎崖的冲突，西北自治领和华北联合执政区一番大战，咱们折了好些女兵女军官，对面也差不多。问题是那回收个啥？被地雷无人机炸碎的，被大口径狙击枪光电枪打碎的，被坦克装甲车碾成肉泥的……有几具完整的等我去打扫战场的时候，得，那是在夏天，已经没法看了。我总不能仗还没打完就当着咱们士兵的面挑入眼的女尸往回拖吧？安全和纪律先不提，首先这士气……”

“你说那回啊，呵呵，双石乘着我父亲去世不久，我立足未稳，觉得我是个软柿子好拿捏，就不断挑事儿，乃至搞到双方政府兵戎相见。最后也什么都没得到。”边猎冷冷接道。

“还有两年前那次，那个叫王艾妲的特工，”赵震离继续道，“应该是南方龙头之一斗茵集团的人，听说还有些国外的背景，跑这来调查咱们人体实验的事。那女人的确非常漂亮，可是结果呢？结果她踩了咱们的机关，被切割激光大分N块，头碎了不说，连穿着黑裤袜和过膝长靴的美腿都被切成好几段了，你说这有什么好回收的，回收了做红烧肉？难道要我麻烦李叔叔再把腿粘合回来？算了吧，这点事还是别让他老人家劳心费神了……”

“那个短发女人王艾妲我印象也很深，可以说是美貌动人，风姿绰约了，”边猎回忆道，“但是没办法，那蠢女人太莽了，竟然为了取证，大半夜直冲我地下研发总部，值班的保安组人员都被她干掉了，我来不及通知你行动，也来不及动员全部特勤组人员出动，只能全面启动机关。”

“是啊，没办法的事。”赵震离不无遗憾地咂咂嘴，“我现在还记得，她的那双没有防水台的黑色过膝长筒靴，非常贴合她的腿型，靴跟还是金属跟，目测大约10cm左右。特别性感。”

“你一提这个我就想吐槽，”边猎接话道，“她明明是个文武双全的特工，平时也就罢了，为什么在执行潜伏或者说突袭任务的时候，要穿一身绑着皮带的深红色厚连衣裙和过膝长筒高跟靴？她是嫌自己行动太方便了吗？太离谱了，明明进入我司卧底的时候看上去情商智商都很高，这方面却简直蠢的像是游戏或者动画里塑造出的人物一样。”

“要真是游戏里的人物，那制作组说不定不光要她穿这个，还要她穿高叉旗袍超短裙之类的，玩家还会打各种衣服mod，什么乳胶mod，军服mod，裸体mod……”

“我不是给过你小子全套VR设备嘛，现在市面上的18G游戏不少，想体验你有空了直接回去开玩啊。”

“免了，VR游戏再拟真，终究是虚拟，哥们只玩真实。”赵震离摆摆手，“扯远了扯远了，总之你看，聊了这么半天，最后总结下来就是五个字：真的不容易。有四个藏品总比没有好不是？虽然我也很想再加点料，可也得有好机会呀。唉，我现在的藏品里，连双黑色的过膝长筒靴都没有，漆皮的也好哑光的也好，尖头的也好圆头的也好，一双都没有哇。王艾妲那次本来是个机会，结果切碎了……”

“好吧，理解你的苦衷。行行业业都有本难念的经啊。”边猎道，“有比没有好，精益求精比滥竽充数好。那就先和我讲讲这几个故事吧。小绿是你初试身手，这我知道，说说另外三个。那个‘佚名’是怎么回事，你直到最后把她做成收藏品，也查不到她的姓名吗？”

“不是查不到，而是不愿意花功夫去查，我和她在P市的相遇纯属偶然，故而我想要保持这种‘偶然’的美感。”赵震离答道，“她穿着白靴子，我就姑且称呼她为‘小白’吧。”

“你为了所谓的美感就没查了？P市在东北，那可是目秋集团的地盘，万一她是目秋的vip呢，那事儿不是大了？”

“当时没能预想那么多，精虫上脑就干了，事后懒得回想那么多，贤者状态就算了。”赵震离对答如流。

“你…………”边猎血压微微升高，“算了，过去这么多年了，既往不咎，当我没问。开始吧，难得有这样的机会，我洗耳恭听。”

“话说那大约是十六年前，我正好在P市出差……”赵震离坐在库内藏品状态检测仪前的躺椅上，悠哉翘起二郎腿，打开自己手机上的3D投影记事簿，开启说书先生模式。

“等等，我从后厨先拿点吃喝过来……”


5.


P市傍晚的天色蒙蒙发灰，片片黑云交迭，将夕阳掩映为微弱的红烛。

“要下雨了……”冲出酒店的小白想到。

手机铃声响起，小白低头看了一眼，按掉结束键，脸色变得难看。

“喝的酒多了些，有点发晕……先，先回家吧。”

铃声再次响起，再按，再响。

小白忍无可忍。

“包总，你还有什么好说的？我跟你刚才说的不够清楚吗？我提出辞职你不同意吗？”

“什么？什么叫我作为销售的职责？在您的世界里，销售的职责就是卖身陪睡吗？包总，抱歉，这种猥琐下流的客户，你要接待，就请你去接待吧，恕不奉陪！”

“逢场作戏，随便玩玩？你放……你胡说八道什么？为了这个您所谓的重要客户，我是笑也陪了，酒也陪了，豆腐也给吃了。我不中途跑出来，难道还等着你拿业绩我失身，皆大欢喜么？没抽那下头男一嘴巴够给你面子的了！”

“行了，别挽尊了！这种事我死也不干，批了我的辞职申请吧！”

关掉电话，她还不解气，又打开个人朋友圈，穿着黑色蕾丝手套的小手哒哒连点。

“今天真是认清了下头油腻国男的本质！恶心，恶心透顶！这个社会几千年以来的男权凝视，物化女性，什么时候才是个头？真是受够了！”

发完朋友圈，小白狠狠地按住关机键，直到手机屏幕一片漆黑。

“呼……刚才在酒店也没顾上上个厕所……”

情绪渐渐平静下来的小白方才觉得自己尿意胀痒，便暂时在地铁站大厅内停步，扭头张望着。

“对了，地铁站厕所在那边。”


地铁站两头的两处厕所，所有的女厕全部显示“有人”。

“混账，连厕所也搞性别歧视！知道女孩子解手慢，为什么不多设几个女厕？！”

小白憋着尿，像热锅上的蚂蚁。

十五分钟过去，女厕的坑位门还是无一扇打开。

“这是便秘了还是痛经了？！”小白气急败坏，恨不得用自己白色长靴的靴跟一脚给门蹬开。

“算了，谁知道什么时候有位子。活人总不能给尿憋死……”她转身走出地铁站，顶着红灯步行横穿马路，直奔对面的优夏商城。

哗啦，哗啦，小白使劲儿拉着洗手间门框，但是后者纹丝不动。

“这位女士，不好意思，您是要上洗手间吧？这会儿我们商城从地下一层到三层的洗手间正在统一清理维修呢……要不您稍等下……”

“你们维修的时间卡的还挺准啊……”小白有气无力道，“请问一下，这周围除了地铁站，哪里还有公共厕所吗？”

“哦，有的，也没多少路程，您出商场一直往北，就是地铁站相反的方向走，然后在第一个十字路口右拐……”

按照指引，她终于找到了坐落于人行窄道末端的，白色的公共厕所。

“哇，真是救命了救命了……”

小白挥开女厕门，刚要打开隔挡门进入其中一个坑位，未料却与里面出来的男子打了个照面。这人约莫五十来岁，塌鼻胖脸，小眼厚嘴，身穿一套黄黑相间的清洁工作服，右臂夹着根拖把，左手提着一个盛有电动刷洗用具的空桶。

“呀！有流氓！”

“小姑娘，我是清洁工，这里没人……”

“你放屁！我不是人吗？我到底是不是人啊？”

“我是说刚才没人啊，我刚才打扫之前问过了的，你看你这不是刚进来吗……”

“还搁这狡辩呢?打扫女厕为什么不用女清洁工？以为只有你们男人能干这个？”小白似乎是为自己的一肚子火找到了发泄点，“瞧瞧你这磕碜样，一看就是伪装成清洁工的猥琐色狼！你在这里面藏了多久？”

“小姑娘，你这也有点太不讲理了吧？我是……”

“是什么是？你们这种一事无成的底层国男，成天满脑子的黄色废料，除了偷拍就是性骚扰，一看到白胳膊就想到困觉！”

“……”

“站着干嘛？我要上厕所了，还不滚？！”

清洁工苦笑着摇摇头，走出女厕。

“大哥，我刚听里面在吵架，怎么个事儿？”

刚从对面男厕走出的青年人操着柔和的男中音，问道。

“哦，没啥，我在打扫卫生呢，有个小姑娘以为我是流氓……”

“我听她好像很凶啊，大哥，还有点不讲理。”

“嗨，年轻人嘛……没啥好计较的，该下班啦。”清洁工笑了笑，拿着工具走出公厕。

把皮包挂在侧边的挂钩上之后，小白站在马桶边，松开皮带，将蓝色牛仔裤半脱到过膝长靴的靴筒边沿。

“这长袖和牛仔裤感觉都买小了啊，紧了点……特别是裤子，脱起来真麻烦。”

坐上马桶，尿液喷涌而出。

“啊，舒服……”

哐当！女厕门发出异响，明显比平时开门的动静更大。

“谁？不会是刚那个流氓回来偷拍了吧？”尿了一半的小白一激灵，将括约肌强行夹住，提好牛仔裤，打开隔挡查看。

女厕里除她以外看不到人影，窗户洞开，方才虚掩的厕门，此刻紧闭着。

“风给门关上了吧，我今天有点疑神疑鬼的……尿一半暂停真难受，赶快回去尿完算了……”

小白走回马桶边，刚刚重新松开皮带，一根绳圈自隔壁的坑位飞来，不偏不倚，正套在她的脖子上，一股大力沿绳圈传来，直将她提起，双脚悬空。

“啊……！”

仍然高涨的尿意一瞬间被勒了回去，小白本能地半扭着头，舞动穿着白色过膝长靴的双腿，一脚用12cm的靴跟蹬住隔板，一脚用前靴掌抵住抽水马桶边缘，双手一只抓住绳套，一只向后拍打着，试图让抓着绳子的人松手。

她显然是拍不到任何东西的，一击得手的青年人此时已经将余下的绳子掌握好长度，牢牢捆在了隔壁坑位挡板的挂钩上。他走到挣扎的小白面前，笑着说：

“这位美女，脾气那么大，伤肝啊。从小老爹就教育我：‘为了小事发脾气，回头想想又何必？他人气我我不气，气出病来无人替’。哟，你好像还喝了酒嘛，这可不好，我现在是你的家庭医生，来帮你永久防治肝病啦。你腿挺长嘛，这样还能够到马桶边，等等哈，我调整一下绳子再过来和你聊……”

“呃……呃……”

刺啦！靴跟在光溜溜的坑位隔板上打了滑，随着绳圈的抬高，两只靴足也再无够到马桶边的可能。小白怨恨地瞪着面前的青年人，舞动着双腿，一次次地用靴跟蹬在隔板上，又一次次滑落，靴跟，靴掌与隔板不断碰撞，发出或咚咚或蹬蹬的愉悦响声。

“完了，据说人被勒死前会失禁，我本来就还有尿尿没尿完……”小白的意识开始模糊起来，方才被吓回去的尿意此刻正向膀胱大举进攻，愈来愈难控制。

“我……不能死在这种……下头国男……的手上……”小白拼尽全力，右脚再次用靴跟蹬住隔板，左靴尖踢向青年人，青年人笑笑，只轻轻侧身，便将这次攻击闪过。待小白再次用左脚蹬住，右靴腿踢出时，青年人左手侧挽，右手伸至左手前方，虚握五指，向内合力，啪！稳稳地将小白的右脚抓住。

“你这白长靴不错，又是尖头又是漆皮的，嗯，软乎乎的……要是把牛仔裤换成黑色皮裤什么的就更好了，不过嘛，相遇即是缘，也没必要强求那么多不是。”青年人用双手摩挲着小白抖动着的靴脚，还轻轻吻了一下。

“好恶心……猥琐……他在……干嘛……呃！！”

青年人抱着小白的靴脚，运力下拉，脖颈上绳圈的压力顿时倍增。

砰砰，咚咚。

靴跟仍然与挡板不断接触着，但原本带着气力撞击的脆响，此刻变成了轻轻的擦碰。

小白不自觉地交叉夹住双腿，左靴背靠在右靴脚前，痉挛起来。一手捂在裆部，一手有气无力地搭在绳圈上。

“啊？这才三分钟，这么快就不行了？身体素质不怎么样啊……”

青年人望着小白半开的眼眸，吐露的香舌和滴下的口水，用手探进她两腿之间。

大股的温暖不断涌出，一部分打湿了大腿内侧的牛仔裤，并一路向下进入过膝靴筒，一部分则透过裆部拉链渗在手心。

“哇靠，好骚的尿。”青年人甩一甩手，解开裤子坐在马桶上，然后拉过小白的靴腿。

“现在蹬也蹬不动了吧？给我整点爽的吧。”

“嗯……美滴很呐，老爹，靴交果然带劲！”

小白痉挛着的靴脚被青年人抓在手里夹住他的阳具，像是飞机杯一般裹着它，抖动并揉搓着它。

“咯……呜……”

不多时，伴随着极度压抑的闷哼，小白交叉着的双腿绷直了，靴脚将青年人的阳具当成了救命稻草，拼命地夹住它颤抖，但阳具能回报的并不是支撑点，而是一股浓稠的白精。

青年人松开她的靴腿，小白全身松垮下来，双手却还是僵在裆部和颈部，带着酒味的拉丝唾液沿舌头不断落向酒红色长袖的前胸内衬。裹着蓝色牛仔裤的双腿内侧出现了又宽又长的深色湿润带，蔓延进过膝的靴筒，白色漆皮靴筒上一挂白色精斑缓缓下移，一滴滴骚尿沿裆部拉链析出，滴在地砖上。

“嗯，先拍点照，然后装裹尸袋里吧。剩下的事……可能要马上带着回去一趟，先把防腐处理做了……”青年人抚摸着小白逐渐僵硬的双腿，自言自语道。

轰！天空电闪雷鸣。

雨点啪嗒啪嗒地砸在顶上，又被风斜带进厕所里，在瓷砖上印下一朵朵椭圆的水迹。


6.


“这么说，这个纯属无心之得。你不去上那趟厕所，还碰不到她？”

边猎将一条羊头肉放进嘴里，大快朵颐。

“那不然呢，”赵震离剥着油焖大虾，不得不先将手机投影放在一边。“本来我都是主动搜寻目标然后筹划一番再行动的，这个小白真算是天上掉了个馅饼。”

“这就是传说中的随机杀人吧？有意思。那再聊聊……”

话到一半，边猎手机响起。

“什么？好了是吧？嗯，好。”

“老赵，正式的饭菜酒都备好了。你说咱们是上去到餐厅吃，还是就在这儿？”边猎问道。

“这儿冷是冷了点，不过，主打的就是一个气氛。讲女主的故事，没有女主在场总觉得差点儿意思。”

“好，那我让送到走廊口那边，咱们出去拿一下。”

两人一番折腾，在贮藏库内支好桌椅，摆上酒菜。

“这个长发的叫……欧阳墨语，我对她有点印象，她大概十年前那会儿好像是你正式的女朋友？”

“是啊，小白是无心插柳的话，这个就称得上是处心积虑了。我连拟真面具都用上了，跟执行任务似的。”赵震离笑道。

“她这个露胸的紧身红皮衣怎么还连着一根尾巴？真少见，像猫女一样。”

“她这一身其实是cosplay，老边，你听没听过一款一百多年前的PS老游戏，叫做《女神异闻录》系列？这是5里的角色……”


# 7.


寻常冬日下午的B市仿佛与季节同化，空落寂寥。数条交通主干道上的时间几于凝固，良久才会为偶发的鸣笛声流动一刹，各处步行街上也人声少闻，背影稀疏。

因此，一声街角处的呼救足以清晰地传到临近。

“砰！”衣衫不整的小男孩被捏着领子提起，扔在后面的垃圾桶上。

“呜呜呜呜……呜呜……”

“喜欢喊救命是吧？我让你喊。”染着黄发的大块头嘴里叼烟，恶狠狠道。

“哭个屁哭，刚才就在问你话，你爸呢？你爸欠的钱要是还不上，信不信我让你和你妈用命抵！”留长发的是个瘦削男。

“爸爸……不知道在哪……呜呜，好久……也不回家……”小男孩抽泣着，用脏手不断地擦拭眼泪和鼻血。

“小家伙，我们也不是故意找你家麻烦，你知道你爸欠的贷款是哪个公司的吗？在这块地方，‘得罪天，得罪地，不能得罪边’。听过没有？”提着铁棍的矮子将语气放得温和一些，“按期还了钱，什么事都没有，还不上，那我们只能到你家帮你们还了，自古以来是怎么说的？欠债还钱，对不对？”

“还不上钱就可以殴打小孩子，就可以入室抢劫，自古以来是这么说的吗？”脆生生的质问自三人后方传来。

“臭婊子，你敢多管闲事？”瘦削男转过身，望着面前长发细腰瓜子脸，一身纯白连衣裙的年轻女孩恶狠狠说道。

“把你臭嘴给我放干净点！”话音未落，女孩蓄力跨前两步，扭腰闪身，一脚踢来。

砰！瘦削男右脸中招，侧翻在地。

“找死！”黄毛抢身上前，一拳轰去，女孩侧身闪开，她发现对方力量虽足，但直来直去，全无变化。于是当下一拳轰过来时，她顺拳锋一推一搭，轻巧借力，回身踢中黄毛鼻翼。

“唔……”黄毛捂着鼻子，一缕血红滴将下来。他和瘦削男正要抽身再上，却被一旁的矮子阻止。

“哟，小姑娘功夫不赖嘛，失敬失敬。”矮子笑道，“只不过我们也绝非无端找人麻烦，这小孩的爹欠了人家几百万，完事就跑路逃贷，一点不把家庭责任当回事。那你说说，我们这些讨债的能怎么办呢？我们也不容易啊。况且你不知道，他欠的可是猎崖的贷款。小姑娘，你惹得起我们，你怕也惹不起猎崖吧？”

“猎崖又怎么样？欠了猎崖的钱，你们的所作所为就正确吗？我最痛恨你们这些依附权贵，狗仗人势的狗腿子！我告诉你们，按你们这幅危害居民安全，扰乱治安的德性，完全可以先全部抓起来，拘留个十五天再说！”女孩不为所动，单手叉腰，俏脸上有淡淡的怒气。

“哎呀，姑娘，真没你想的那么简单，你听我说……”矮子走近两步，右手拄着的铁棍嗤地向地上一点，忽然抬起，直向女孩头部击来。与此同时，黄毛和瘦削男一左一右齐齐出手，一拳砸向女孩侧脸，一脚踢向女孩裆部。

形势危急，女孩虽能堪堪避过铁棍，但却绝无法再同时化解那二人的攻击！一瞬之间她束手无侧，时间变慢下来。

“坏了，要被打中了，好强的力度……”

正值此刻，三股劲风同时掠至三人后身。

啪！——

三下石块击中后脑勺的脆响，因同步过高而几乎合并为一声，三具高矮胖瘦的身躯轰然倒地，昏死过去。

“你没事吧？”

女孩抬头看向前方的年轻人，他约莫三十岁出头，高大结实，相貌竟然酷似她最近非常喜欢的高丽男团团长全斗焕，英武帅气之极，不禁心儿狂跳起来。

“没，没事。你……你难道是全……”

“没事就好。只是有点像他而已啦，哈哈。”年轻人走向跌坐在垃圾桶旁的小孩，“来，叔叔拉你起来。”

“嗯，谢谢叔叔，还有谢谢姐姐。呜呜……”

“别担心，好吗？叔叔有些积蓄。叔叔的好朋友家里做点小生意，正好也有点小钱。这样，你给我借钱给你爸爸的人的联系方式，你不知道的话先给我你妈妈的联系方式也可以，叔叔先联系债主，帮你们把欠着的利息先还清。本金的话叔叔一次也还不清，但是没关系，咱们慢慢来。我会帮你们跟他们说的，钱会还上，叫他们不要再骚扰威胁你们家了，别怕……”

听到年轻人的话语，女孩对他的好感登时倍增。

“谢谢你这么做。”

“哪里，他们连小孩都动手，也太过分了，”年轻人温和地笑笑。“你不也路见不平，拔刀相助了吗？对了，还没请教你怎么称呼？”

“啊，我……我叫欧阳墨语，是B市刑事警察学院的在校大学生，今年大四。”女孩低下头，搓着双手扭捏道。


8.


“这……你，你真的叫赵四啊？！”

咖啡馆里的欧阳墨语一脸不可思议，但年轻人的身份证就摆在她面前，姓名一栏，白底黑字印着“赵四”二字。

“哈哈哈，刚才就说了我叫这个，你还不信，非说我这是化名，假名。”

“可是我真的没见过现实这么起名的，我只在历史书和电视剧里……”欧阳墨语嘟着嘴道，“明明长的这么帅，名字却……”

“名字却这么土，特别是和你的名字相比，简直就是山炮，对吧？”赵四笑着接道。

“不是，不是这个意思，对不起……”欧阳墨语低下头。

“没什么的，我不介意。”赵四淡淡道，“我是穷苦出身，在农村的家中排行第四，由此得名。你也知道，这些年西北自治政府被猎崖把持遥控，百般搜刮，鱼肉百姓，穷些的人家早已民不聊生。我小时候家里遭遇震灾，又逢瘟疫，父亲去世，我兄弟六个也只活了两个。我不得已放弃学业，进城打工补贴家用。天无绝人之路，我结识了一位做生意的朋友，又通过自己的努力累积了点家底，在这开了家成衣店，总算是能勉强立足。经常有人劝我，‘赵四，你改个名字吧，你现在这名太土气了’，但我都拒绝了。人不能忘本，忘本则无以自立，更无以前行……”

欧阳墨语听得出神，她定定地望着赵四，眼波中尽是同情与倾慕。

“去年，我多病的母亲也走了，我回村主持了她的葬礼，本想将她和父亲的灵位都挪来城里我的住处，方便时时祭拜，村里从小教我功夫的武师却阻止了我，他说‘四娃，你爹妈都是守旧，恋家之人，走都走了，莫要随意动土迁坟呀。’我觉得他说的对，于是将父母合葬原处，每年清明都去上坟。现在除了我那个远在外省谋生的哥哥，天地之大，只有我孤身一人啦，心似已灰之木，身如不系之舟，甚至想过卖掉店铺，四海为家。所以，诸般小事，我一点儿都不在意。说句实在话，今天不是看你出手，我本来也不想管的，但既然已经管了，就要负起责任，管到底。”

“没想到你有这样的过往，对不起……”

“没关系，有个人听我倾诉，我说出来也畅快的多了，我得谢谢你。对了，跟我讲讲警校的事吧，我没有上过大学，一直都十分向往……”


9.


欧阳墨语和赵四的关系进展十分顺利，一个月后赵四正式告白，两人确定关系，三个月后欧阳墨语带赵四初见家长。半年之后，两人已开始谈婚论嫁，合计欧阳墨语毕业后未来的生活，十个月后，赵四二见女方家长，并开始谈论婚事细则。

“小语，你先等等，我有话和你说。”欧阳墨语的母亲送赵四出门之际，父亲欧阳玄恭喊住了女儿。

“爸爸，什么事呀？”

“小语，这桩婚事，你有没有再仔细想想？在相处中你有没有发现他什么？”

“发现什么？想什么呀？他就是我最中意，最欣赏的男人。爸爸爸爸，你对他到底哪里还不满意嘛？嫌他年纪偏大了？”欧阳墨语撒娇道。

“小语，不是这样的。”欧阳玄恭顿了顿，慢慢说道，“赵四这个小伙子，人又帅又精神，很懂礼貌，也会讲话会来事，有家经营不错的成衣店，物质方面也算稳定，各方面条件其实都没的说。但是……”

“但是什么呀？爸，人家知道你要鸡蛋里挑骨头啦，哼。就怕你挑也挑不出来。”

“不是你想的这样……一个人怎么可能完美到只有优点，没有缺点呢？见的这两次面，我总觉得，这小伙子的身上，有一股邪气，一股……我说不清的东西，似有凶厉附体一般。小语，你是马上要做警察的人，你一点也没有感觉到吗？”

“爸！22世纪了，你怎么还在邪气，还在凶厉，还在封建迷信啊！”欧阳墨语略带愠怒地道，“你才见了他两次，我都见了他几次，和他相处多久啦？我怎么只感觉到他是个英武洒脱，温和体贴，一身正气的人呢？”

“那说不定是你滤镜太重，要不你冷静冷静，结婚的事先放上一年半载……”

“我看明明是爸爸你滤镜太重，反向的！”

“你们吵吵什么呢？”母亲韩新亭推门进来，“小四有事先走了，他让我转告一声，小语，晚上记得到地方吃饭，他请你。”

“嗯，知道了，妈妈。”

“对了啊，小语，眼看你们婚事都提上议程了，妈问你个事，”韩新亭神秘地一笑，“你和小四，同房过没？”

“没有啦，我比较传统，他是农村出身，在这方面也很理解我，我们到现在只是牵手拥抱，接吻次数都挺少的，”欧阳墨语脸红道，“我们约好了，要把最好的自己留到新婚之夜，赠与对方。”

“呦呦呦，还挺肉麻的……”

“肉麻什么呀，对了妈，你也说说爸，他得了被害妄想症，空口白话说阿四不是好人……”

“什么被害妄想症？！那是一种人生历练多年的直觉，你懂都不懂！”欧阳玄恭不满道，“我只是总感觉他哪里不对，但是我也说不出具体的东西来……”

“老头子啊，你只有感觉，却啥也讲不出来，不就正好说明你感觉不对吗？”韩新亭坐在丈夫旁边，“要说直觉，我们女人直觉不比你准？我跟你说，小四这样各方面条件都挺好的小伙子，现在是真的蛮难找了，过了这个村，指不定再也没这店了。可能你作为当年的硕士生，打心底呀嫌弃他学历太低，人家学历低是低了些，说话办事可都非常靠谱扎实啊，这还不够？而且人家书也没少读，我现在还记得小四第一次见我的时候说的话：‘阿姨，您的大名叫新亭对吧？真是好名字啊。莫泣穷途老泪，休怜儿女新亭，此之谓也。能取这样的名，您父母一定都是非常坚韧、能干、有才华的人呢。’说的多好啊，你看看……”

“行了行了！你啰嗦够没有？新亭这个典在张弘范词中是反用的，这种马屁你也信？除非你姓莫!”烦躁不堪的欧阳玄恭打断妻子，站起身来走进里屋。


10.


“麻烦帮个忙，年三十下午一点开始我这成衣店东边十字的监控，还有对面超市门口的摄像头，都关一下吧。对，关大概五个小时就够了。”

赵四放下电话，伫立于窗侧。

“这个春节，好像比以往更热闹些啊。”

楼下扬起轻快的步履，欧阳墨语哼哼唱唱，像小兔子一般出现在面前。

“阿四，我有一个好消息，和一个更好的消息！想先听哪个？”

“等等！让我先猜猜看。嗯……我猜，你爸妈已经同意，我们春节之后就完婚了，对不对？”

“哼，算你厉害。那还有一个呢？”

“还有一个……今年年三十恰好是我的生日，你打算送我一件特别的礼物。”

“切，你想的美，回答错误！”

“额……那是什么？我再想想……”赵四时站时坐，抓耳挠腮，“猜不出，真的猜不出啦，我投子认负！”

“锵锵！”一张警察证在他面前一晃，“从今天开始，我就是光荣的人民警察的一分子啦，虽然还是见习警员，但表现好的话，转正很快的！”

“恭喜你，墨语，恭喜你迈出实现梦想的第一步。我真为你感到开心和自豪。”赵四英俊的脸上满是诚恳与欣慰。

“哼哼，本姑娘今天心情特别好，就大发慈悲一回。刚才你说要我送你特别的生日礼物，好吧，说说看，你想要什么特别的呀？”警察女友背起双手，歪着头问道。

“我想，在我生日那天，你把你作为礼物……”

“喂喂，停一下，”欧阳墨语截断他的话，“阿四，我们之前不是约好的吗？到了新婚之夜才……你等不及啦？”

“不是那个意思，我是说那天你能不能穿一套我特别喜欢的cosplay服装，让我一饱眼福，仅此而已。你想哪去了。”

“这样呀？听上去倒不成问题……”欧阳墨语眨巴着大眼睛，问道，“那你想让我cos谁啊？”

“嗯……那就……高卷杏？怎么样？”

“咦？从来没听过这个名字，那是谁？”

“是一款很老很老的游戏中的角色啦，我也是在网上看本……看漫画的时候偶尔发现的。你搜搜看。”

“哦，看上去还是日式学生制服的一种嘛，挺简单的。”纤巧的手指敲打着手机屏幕，“不过这个金色的波浪双马尾……需要我染一下头发吗？”

“不对不对，我想让你穿的不是常服，是怪盗服。”赵四也拿过手机，“我发你图片啦。”

“啊？这，这样出格的衣服……”欧阳墨语的脸颊烧的通红，“这，这不是那种SM装吗……感，感觉这比泳装都要羞耻……”

“不然怎么说特别礼物嘛，以你常年习武的身段，我真的觉得你穿这身肯定非常棒。”

“但是，也太羞耻了……爸妈多半不同意我这么穿……”

“只是穿一穿，我拍拍照留念就行啦，然后你换成普通衣服就好，咱们到时候再去你家过年，不可以吗？墨语，拜托你啦。”赵四恳求道。

“嗯……行是行，那咱们要说好，你只许拍照，不许做任何过分的事。”

“当然了，墨语，我这一年多没做任何过分的事吧？你还不信我？再说，我还敢袭警不成？”

“好……那我答应你穿。那，衣服现在弄的话来得及吗？”

“怎么来不及，你忘记我是干嘛的了。”赵四笑道，“墨语，你把你的三围尺寸，还有更详细的例如腿脚数据之类的都给我，没有的话量一下。很快就能OK的。”


11.


年三十午后的B市比寻常的冬日多了些爆竹的噪音，却反显得更加寂静。大大小小的店铺全部停业，街上散落零星的人影，只有些许少数民族的饭馆照常开门。贩卖对联、帖字和烟花的个体摊，随意分布在路口、街角。

准备完毕的赵四接到了欧阳墨语的电话。

“阿四，糟啦，美发店都关门了，我去哪里做那种头发呀？”

“莫慌，你先到我店里来，我和附近商城做美发的小张认识，特意请他带着工具今天来帮忙。”

“那太好了，我这就过来。”

在赵四店里，欧阳墨语见到了一位与自己同龄的年轻人。

“嫂子好，我是小张。听赵四哥说要帮你做一下头发。”

“别这么叫……我们还没结婚呢，谢谢你啦。麻烦你把我的头发做成这张图片里的样式。”

“没问题。”


两个小时后，一脸疲惫的发型师带着工具，走出成衣店。

“唉呀，有一阵没干这活儿了，多少有点生疏，”张凹顶嘟哝着，一步三回头，“开店的小子到底是谁啊，这么大面子，能请动边总吩咐我……”


12.


“哇，好像有股什么味在往上飘……”烫好金色波浪卷的欧阳墨语捂着口鼻。

赵四走向窗口，望了一眼。

“哦，我这楼下放着个大垃圾桶，平时是在前面街角那儿的，应该是有清洁工人在打扫这块儿。”

“怎么还用这种桶啊，自动回收的都普及好多年了……再说好歹盖一下桶盖……看着脏不说，又臭，这么冷的天味都上来了。”

“嗨，B市的市政，钱都干嘛去了，我不说你也懂的。算了，没必要管它，我把窗户关上。”

“阿四，马尾要不要扎了？我看图片里是扎成双马尾的。”

“不用，就这么披着，好看。喏，衣服靴子手套我都准备好啦，换上吧？”

“我……我去试衣间换，不许看！”

“那还用说？快去吧！对了，穿这套可不能有内衣内裤啊，妨碍美感的。”

“你……什么？！”欧阳墨语脸上一阵红一阵白，“那我不穿了！”

“墨语别任性嘛，你听我说，你看这套漆皮紧身衣，胸部是开口的，被胶皮和拉链托起来，你要是再穿上层胸罩，那成什么样啦？毫无美感嘛，是不是？内裤也是的，这套衣服很紧，刚刚好贴合，叠一层内裤，那紧身衣的形神都要受影响的。”赵四苦口婆心。

“……我信你一回。下不为例。”欧阳墨语嘟哝道。

拉链款的火红色漆皮紧身衣穿戴起来颇为容易，而红褐色的漆皮大腿靴虽然极为贴合且没有拉链，但靴筒开口相当宽敞，以穿着长筒袜的双腿套进去后一点点拉直便大功告成，不过两只粉红色及肘手套倒是显得小了些，或许是因为隔了层紧身衣的缘故。

穿戴完成后，欧阳墨语照了照镜子，顿感没有内衣裤的保护，半露的胸口冰凉，紧贴的下体漏风，再看看臀部粘着的那根尾巴，她再次满脸通红起来。

“我一个警察，怎么穿的跟色情行业的似的……算了，就当是在卧底吧……”

“墨语，穿好没有啊？”

“嗯，好，好了。”欧阳墨语带着浑身的不自然挪动出试衣间，感觉每一步都是另外一个人在代她行走。

蹬，蹬，15cm的靴跟踩在地板上，甚是悦耳。

“哇，明艳至极，太性感啦！说倾国倾城都不为过！谢谢你愿意穿上这一身，这个生日是我最幸福的生日了。”赵四感激道，“哦对，别落下这根鞭子，拿上它摆几个pose。我来开拍。”

“嗯，这，这样吗？”

“对，完美！保持姿势啊。”

“好啦，再换一个，对，像这张图里这样趴下，翘起腿来。”

咔嚓，咔嚓，咔嚓。

“太赞了，对了，还有个道具忘记了。墨语，你戴一下，我们再拍几张。”

“这是……干嘛的？人设图片里好像没有这个……”

“你不知道吗？这个叫做choker，哥特风、御姐风、女王范儿常见搭配。戴在脖子上，可漂亮了。我特意买的金属款，你试试？”

“怎么叫这个名字？听起来不吉利……”

“名称就是个代号而已，你叫它项圈或颈圈也没问题啊。”

“什么意思，我是狗嘛？”

“哪里，墨语，我们之间要是有条狗，那只能是我……”

“哈哈哈哈，好吧，我戴我戴。”

……

“呼——”欧阳墨语拿过纸巾轻轻擦了擦额头，“明明只是摆了几个造型，真累呀。这衣服穿着太难受了，绷的死紧死紧的。还有这靴子跟怎么这样高呀？我看原图里人家穿的也没那么高，差点给我脚都崴啦。”

“那不是说明你平衡感好嘛，第一次穿这么高跟的都能hold住。”赵四笑道，“来，喝点绿茶。”

“嗯，好喝，但是感觉后劲的苦味不太像是绿茶那种啊？”欧阳墨语拿起杯子一饮而尽。

“墨语，今天真的谢谢你。”

“没事的，跟我客气什么。我去把这身换掉啦？咱们该去我家过除夕了，都快晚上了……”

“是该动身啦。墨语，不过在此之前，我想问问，你对这身红色连体紧身皮衣，还有这双靴子和手套，有没有什么感想？你喜欢穿它们吗？”赵四十分认真地盯着她的眼睛。

“喜欢个屁啦喜欢，又紧又难受。而且还……还漏风，凉飕飕的，鞋这么窄跟又这么高，就这么一会儿我脚丫都痛。”欧阳墨语抱怨道，“我去换了。”

“是这样吗……看来还是有所不同啊。她是发自内心的喜欢，爱着；而你只是因为我喜欢，实则很是排斥。这两种全然对立的情况在执行中，所产生的美感是不是也会截然不同呢？老爹，真希望你能告诉我……”

“她？她是谁啊？为什么会突然提起你过世的父亲？”欧阳墨语停步问道，她隐约听出赵四的声音中，含有与平时迥异的情绪。

“没什么，墨语，我只是在为咱们最后的游戏做开场白而已。”赵四一贯温柔、明亮的笑容，陡然变得扭曲起来。

“游戏……”欧阳墨语觉得全身发热，小腹莫名涌起一股瘙痒。“怎么回事……”


# 13.


“最后的……是什么……呃！”

咔！

随着赵四从衣兜里拿出微型遥控器摁动两下，欧阳墨语脖子上的金属项圈瞬间收紧一圈，她刚刚吸入的一口空气，登时没了去处。她叉开双腿站住，下意识地用穿着皮手套的双手紧扣着项圈，试图将它掰断。

“你……做……什么……”

项圈还没有完全勒死，欧阳墨语拼力吐字。

“听好了，墨语。游戏规则如下，”赵四不紧不慢道，“在你被choker窒息到无法自主掌控身体之前，用你穿着高跟长筒靴的双脚，让我射精，我射精的同时会松开项圈。如果做不到，那就请你去极乐世界见林幽阿姨吧，她会教你怎么喜欢上这身衣服的。对了，你的手机我已经帮你关了，这屋的门我也锁死啦。玩游戏可是一定要做好免打扰的。”

“混……蛋……”

欧阳墨语屏住呼吸，先拿起手边的凳子砸向赵四，被躲开后，又挣扎着上前两步，抬腿踢向他。

即便没有choker的束缚，欧阳墨语也绝非赵四的对手，更何况现在。

赵四低头收腰，只一闪身，便滑步到女警侧下，他运劲伸指一点，欧阳墨语只觉下体如遭剑刺，剧痛混着快感直袭头顶。她闷哼一声，四肢朝天摔在地上，还没等从痛楚中恢复，窒息的体感又接二连三涌来。

看着一身火红的见习女警在地上翻滚挣扎，赵四哈哈大笑。

“请君入瓮还真是花了些功夫。来而不往非礼也，欧阳警官，我也回赠你一件礼物如何？”

说着，赵四拿出一张似是特制的湿巾，在耳边、上额、以及脖颈处抠抠挖挖，用力一撕，便揭下一张仿真面具来，酷似高丽男团团长的帅脸烟消云散，取而代之的，是一张陌生而充满煞气的面庞，目光流转之间，尽是恶毒的快感。

“你……你……到……底……”欧阳墨语一手抓圈，一手撑地，趴在地上的两只靴足上下踢蹬，圆头漆皮的靴尖咚咚地撞着地板。

“我是谁重要吗？重要的是你的时间不多了，你快要窒息而亡啦我的欧阳警官！”赵震离单手半握，放在嘴边呈扩音喇叭状：“想留一口气和你家人过这个年，那就快点按游戏规则办！”

“做……呃……梦……”

“嗯？不愿意的话，那就耗着吧？我是不是做梦，很快就见分晓哟。你不愿意活着为我靴交，那只好等你死了以后再说啦……”

闻听此言，欧阳墨语来了力气，双手怒撑地板，大腿靴一蹬一磕，便站立起来。她一只手仍抓回项圈，另一只手则抓起一旁的红色皮鞭，向赵震离抽去。

“嘿，这倒是有点女王范儿了。”赵震离轻松化解她的攻势，却也不再还击，只是不断在屋内游走，加速消耗她的体力。

“呃……啊啊……呃……”

又几个回合下来，欧阳墨语开始看不清眼前的景物了，一股不自觉的抽搐自裹在靴子里的双足处生根发芽，然后沿着小腿肚，大腿弯……一路上扬，随后整个下半身都变得僵直僵直的，只有阴部的瘙痒愈发剧烈，连带着尿意也涌了起来。她挣扎着倒退两步，转身刚好碰到门锁，她便拼力扭着门锁，拉着门板，然而毫无收效。

“我不能这样死了……我才刚当上警察……我的爸妈……我，我要出去……”

意识模糊的欧阳墨语凭借方位感，又踉跄着走向窗框，铛！铛！高跟靴每踩出一步都似有千斤重，踏的地板像是受到震动一般。她双手杂乱无章地在窗户上摸索着，终于抓到了窗锁。

“马上就好了，马上，我要出去……呃！……”

刚打开一点窗，脖子上的项圈又锁紧了一圈。欧阳墨语再也无法坚持，扶着窗框跪倒在地，小嘴大张，香舌外露，一坨坨口水拉丝在地上。然后，她上身挺直，开始剧烈抽搐……

“嗯，身体素质够不错了，能顶这么久，再给你一次机会吧。”

赵震离又摁了摁遥控器，项圈发出啪嚓的声音，松开下来。

“呃……呃……咳咳……呃嗯……”

见习女警痉挛地倒伏在地，颤抖了四五分钟，圆头靴尖支在地面上，长长的暗红靴跟不断随双腿抖动着。

“丧心病狂的……我绝……不会，咳咳……放过……”欧阳墨语好不容易才站起身，一手扶着头，一手捂着裆部，羞怒交加地瞪着赵震离。

然而还没等她说完，赵震离冲前两步，半身斜蹲，一招扫堂腿直击。欧阳墨语根本无力应招，噗通！她再次四肢朝天，摔倒在地。原本漆亮亮的连体皮衣上，此时已经沾了些许灰尘。

“逞强的台词少说点，现实的事情多想点，”赵震离徐徐道，“规则不变，穿着这双靴子给我靴交，能在你死之前让我射精，我就解开你脖子上的项圈，放你离开和家人团聚。不然，呵呵，刚才你已经体验过了。”

“呼……呼……呃啊……”

脖子上的项圈再度收紧，呼吸又一次滞塞起来。体能已在刚才不成打斗的打斗中消耗殆尽，再也难以做出稍稍有效的反抗了。

蹬，咚，乒，乓。

细长的靴跟不成规律地或刮蹭，或磕碰着地板，两只修长的靴腿一下踢出弯回，一下叉开闭合。漆皮开胸紧身衣窸窸窣窣地响着，被半托着的双乳历经这番挣扎，有一只已经全部漏出，紫黑的乳头硬挺。

躺在地上徒劳地抠挖一阵项圈后，欧阳墨语挣扎起身，一只手伸向前方。

“救……我……我……我愿……呃呃……”

话一出口，两行屈辱的清泪便夺眶而下。

“哈哈哈，好！识时务者为俊杰，这就对了。”

赵震离拖着颤抖的女警坐在椅子上，随后盘坐在地，脱下裤子，露出肿大的阳具。

“来吧？时间不等人哦？”

“嗯……嗯……呃……”

欧阳墨语生疏地用穿着红褐色漆皮大腿靴的双脚为他足交，但两分钟过去，赵震离高挺的阴茎上仅是泄出一些前列腺液，却毫无射精的征兆。更糟的是，她对身体的控制力度愈来愈弱，她明明想要用靴脚夹住阴茎来回抽拔，可是脚不听她的使唤，竟然痉挛一下以后径直踢向对方的膝盖；她又想用15cm的靴跟轻轻摩擦对方的阴茎和睾丸，可是根本对不准，好不容易对准了，大腿一阵抽搐，又掉了下去……

“我看你是完全不会哦，”赵震离笑道，“虽说如此，你为了让我射精，这般努力的挣扎我看得很是感动，这样吧，为了你能和家人团聚，我来帮忙。”

说罢，赵震离用双手抓住两只靴腿，来回揉夹摩挲，隔着漆皮他明显能感到，欧阳墨语腿脚的痉挛已经一阵强过一阵。

“嗯！试试这个！”靴交几下后，赵震离腾地站起，走近并抓住她的螓首，一股脑将阴茎塞进她半张着的小嘴中……

“呜呜……！唔……”

女警本能地甩着头，并用小手将生殖器往外推，苦涩的味觉在她麻木的口腔蔓延……

“哦啊！”赵震离拔出阴茎，精液喷发，浇在欧阳墨语的脸上，乳房上，以及大腿靴上。

“好，恭喜你达成目标。”赵震离笑笑，按下按钮。项圈第二次松动。

“咳咳……啊，啊，咳咳……”欧阳墨语瘫坐着，仅有大口的喘气夹杂着咳嗽。

“嗯，你可以走啦，不过在此之前，因为你本轮的表现超出我的预期，我决定给你额外的奖励，”赵震离一边再次提起她的靴腿夹住自己的阴茎摩擦，一边淫笑着说：“那就是，奖励你提前入洞房！”

还未等可怜的见习女警反应过来，赵震离连按三下遥控器，项圈咔咔向内收缩，直缩到了极限，不留一丝余地，死死勒在了女警已经有一圈血红的脖颈上！接着，他右手一扬，便将遥控器扔在一旁的立柜顶上……

“呃……………………”
这回欧阳墨语的呻吟刚起了个头就被卡在喉咙里，白眼直翻，小手反射性抠了抠项圈，便伸在空中乱抓。

赵震离刷刷脱光上衣，褪掉裤子，赤裸着将女警扑倒在地，感受着她光滑的漆皮触感，以及，那无助的全身痉挛。

“墨语，你出了好多汗啊，真香，来，让我亲亲。嗯……”

“墨语，你乳房真不赖，虽然尺寸不是特别大，但是胜在滑嫩软弹，我来喝口奶……”

“墨语，这双靴子很漂亮啊，你不觉得吗。而且没有拉链，完整性特强，显得你腿又长又直……我摸摸靴筒，嗯……手感真好。”

“…………”

赵震离情话乱喷，意识模糊的欧阳墨语却没听到几句，她的听觉，触觉，嗅觉正在渐次离她而去，只隐约觉得自己下体和乳房湿漉漉的，小腹胀痒痒的……

“爸爸，妈妈，对……不起……”

“我还没正式出过警……就……”

赵震离见她差不多了，便站起身来，抱着颤抖的女警靠在窗户上，嗤啦！将漆皮衣前胸的拉链拉到裆部。

“哇，已经漏了一点尿？都没注意到呢。”

赵震离挺起再次胀大的阴茎，径直整根没入。

“哦……也太紧了吧……到底是处女……”

他用力抽插起来，哐当，哐当，女警的上身不断撞着窗玻璃。

“哈哈，你能撑过我这次射精，我绝对放你走，说到做到！”

“……！呃…………”

破处的剧烈疼痛将欧阳墨语从遥远的幻象中短暂拉回到现实，下体传来异物插入的胀痒，眼前的景色清晰了一瞬。

“？！……！”

实习女警的身体抽搐得更加剧烈，不知是因为缺氧还是因为愤怒。

“不守信用的混账，竟然强奸我……说好了射精在靴子上就放我走的……说好的……”

“我真的不能死，爸爸和妈妈要怎么办……我……”

“我是个警察，要是穿成这幅羞耻的样子死去……别人会怎么看……”

“我要想办法逃出去，逃出去，逃……呃呃！”


“呃……咯咯……”

随着这股憋闷的惨哼，欧阳墨语全身挺直，靴腿绷紧着死死夹住赵震离，带着皮手套的双手分开撑住窗框。阴道猛烈收缩，大股淫精涌出，浇在他的龟头上。

“啊！紧！太紧了！”赵震离叫道，一阵浓精窜射，直冲女警的子宫。

他刚将精液射出，欧阳墨语不知哪来的劲力，左手猛地一拉窗，右手狠推他的肩膀，双腿一松，整个人从成衣店二楼摔落下去……

噗通！坠物响声自楼下传来。

啪啪啪！咻咻~啪啪！烟花爆竹声也适时响起。

赵震离穿好衣裤，自抽屉中翻出一把手枪，下楼打开店门。

暮色降临，门前街上空无一人。焰火的缤纷流光此起彼伏，一闪一闪点缀着四方。

他很快就发现了目标。

“我的欧阳警官哟，刚才你还嫌这垃圾桶脏臭，活灵活现地穿着紧身衣和长筒靴摆着姿势，现在却死挺挺地委身其中，这就是人生呀。哈哈哈哈哈哈。”

见习女警坠落的地方不是别处，正是方才置于二楼窗户下的，没有盖上盖子的大垃圾桶。

只见欧阳墨语穿着一身半开拉链的红色露胸紧身皮衣以及红褐色漆皮大腿靴横陈其中，双腿靠着垃圾桶壁高高抬起，靴尖平于地，靴跟指向天，戴着漆皮粉红色及肘手套的双手松散地搭在桶内成堆的生活垃圾上，乳房，靴筒，肚脐上到处可见喷溅的精液，浓浓的尿骚味自下体传来，和着桶内固有的发酵臭味，白色的精液混杂红色的鲜血兀自沿阴门倒流不止，火红的尾巴直直自臀部伸出，半戳进一只黑色垃圾袋。涕液横流的俏脸上，小嘴半张着，舌头吐的极长，清丽的双眼半睁，梳着大波浪金色长发的螓首侧歪，就那样枕在一团发霉的剩饭上，表情混着三分仇恨，五分不甘，还有两分亢奋。

“虽然今天并不是我真正的生日，不过还是衷心感谢你这份大礼，欧阳警官。”

赵震离摁掉手机上标注着“欧阳父亲”的来电，拿出小型摄录一体机继续他的拍摄。

“老爹，这份答卷你泉下有知，应该能给我打个及格了吧……”


“哟，俺……俺就回去办了点事儿……咋……咋掉了个人？！”

赵震离回过神来，明暗不定的天色下，一个清洁工模样的人影站在他前方。

“哦？师傅，这桶是你打扫卫生用的吧。”

“是……是啊。”

“没事，这是我媳妇，喝多了还非要跳舞，劝也不听，这不一个不小心，从上面窗户摔下来了，还好有你这垃圾桶，人没事儿。”

赵震离麻利地将女尸从桶内抱起，让她的脸对着自己，背朝说话对象。

“看着恁高了……真么事儿？”

“么事儿。师傅你放心。”

“吓俺一跳，人么事就好，么事就好。”

“嗯，师傅，忙完早点回去过年啊，我也回了。春节快乐！”

“好嘞，小伙子，你也春节快乐啊！”


14.


扑！赵震离手一松，女尸无力地瘫倒在地。

“总之先关好窗户……唉，墨语啊，你看看你，这么漂亮又干净的紧身红皮衣，垃圾桶里躺了一遭，又尿了裤子，就变成这样啦，清洗也是个麻烦，毕竟还要保存……”

看到皮衣后背、前后腿和手臂上的污渍，赵震离摇摇头。他在欧阳墨语换下的常服中翻找一番，拿出那张她刚刚拿到手的警察证。

“嗯，刚才玩的时候忘了这个。”说着，他将紧身衣的拉链拉好，然后把警察证夹在女尸高挺的双乳之间。证件里的欧阳墨语半身照整洁精悍，英姿飒爽。

欣赏着，抚摸着，赵震离两番射精的阳具竟然第三次充血，挺拔起来。

“老爹，你在日记里管这叫做‘反差感’，是吗？”

“这双靴子开口好大呀，从这里插进去玩玩。”

赵震离嘟囔着，倒趴在尸身上，拨来左腿，沿左靴口捅入，时而抽插，时而挤压，大腿靴内里与紧身衣的漆皮上下包裹住阴茎，两种截然不同的触感合为一体。

“喔喔，舒服！宽开口的靴子还有这种妙用……搞出高卷杏人设的画师真是个天才……喔……”

摩擦了七八分钟，赵震离第三次泄洪，白浊的浓精全部喂进了女尸的左腿靴筒之中。

“啊……突然觉得腰有点困了……纵欲果然不好啊。”

“哎，更难洗了，算了，本来也就脏脏的了。”

赵震离看了看时间，振作精神，将女尸背起。

“该撤啦，两个老东西一会要报警了……先把东西运离，再打扫现场吧……”


15.


“哎，那这骚货的父母后来怎么样了？”边猎喝着鲫鱼汤，口齿不清地发问。

“独生女儿和准女婿在除夕双双失踪，那还能怎么样？据我所知，老太太没多久就精神失常，疯了，老头子嘛，整日借酒浇愁，死于肝硬化。”赵震离将抽出的羊肋骨扔在渣盘上，平淡回到。

“啊呀，惨啊，真的是惨，拆庙毁婚，你瞧瞧你干的好事。”话虽如此，却不听得语气中有哪怕一丝同情。

“你一边大吃大喝，一边站在道德高地数落我，总觉得有点出戏。”赵震离笑道。

“这么下饭，不吃能行吗？他人的苦痛乃是我精神的绝佳食粮，如果说你是物质层面上的恋物癖，肉体意义上的恋尸狂；那么我就是形而上层次的广域恐虐，精神意义上的审美倒错。”

“整词儿还是你会整，老边，把变态说的这么高端大气上档次。”

“今天这顿饭吃的着实舒服，我身体每一个细胞都在雀跃，哎呀，真希望每回吃饭都有你的好故事听。”

“那钟毓容的故事要留到下次吗？”

“算啦，你就这么点藏品，一次讲完吧。她怎么几乎什么都没穿啊？”

“那咱们就要再次从头说起……”


# 16.


两人自地下贮藏室出来时，天已入夜，点点星光洒落。

“老赵，今天不止大饱眼福，更是大饱耳福，‘十分色相百分杯，眼福人生得几回’，美妙，精彩！”边猎双眼微闭，似乎还在回味藏品的点点滴滴。

“嗯，希望这回针对双石的行动能够顺利，好让我这里再添一新。”

“对了，说起这个，还有件关于牧霖的情报没告知你呢。因为这是件未确证的情报，道听途说色彩颇浓，故而当时我没印在资料里。不过你或许可以先试试，万一有收获也说不定。”

“哥们就喜欢道听途说，最好是都市怪谈，”赵震离笑道，“什么情报？”

“牧霖除去双石副总以及特别行动组组长外，她还是C市最大SM俱乐部‘落羽会所’的常客，在那里，她不叫牧霖，而是有着另一个代号：‘黑蔷薇’。”