1.


星繁露重，月明风清，边猎提着瓶五粮液，于猎崖总部公园内随意找一处长椅落座，以盖作杯，小口快饮。

他本非好酒、酗酒之人，然而，那日赵震离一席话勾裂了心中至深的伤口，迄今无法弥合，只好借酒消愁。

“月影知道她母亲死亡的真相么？”

“是谁狠心命令我杀了她？”

他原以为即将迈入知天命之年的自己可以直面此事，与二十年前的边猎和解，却发现真实的底色唯有逃避。

“梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞……”

醉眼朦胧中，他好像又瞧见了年轻时的自己挽着元商音，在家庭晚宴上向共事不久的赵震离介绍爱妻的场面。

“赵兄，这位便是我爱人，商音。商音，这是我事业上的好伙伴，也是我刚结识不久的好朋友，赵艮。”

“总裁夫人好，早听说您貌美如花，今日得见，果然名不虚传，您和边总真乃是天造地设的一对壁人。”

初见这美艳少妇，赵震离的第一印象是体态丰润，皮肤极白，甚至于乍一看稍显病态，绝非化妆品所能达到的效果；第二印象则是那对稀有的琥珀色瞳孔，深邃纯澈，珠光流转，极具异域风情。

“过奖了，赵大哥不必拘束，既然我爱人称你为兄，那么叫弟妹便可。”元商音的声线柔美温婉，似溪流冲沙。她身着一袭高开叉红色晚礼服，伸出戴有黑色缎面长手套的右手与赵震离轻握，巧笑嫣然。

“是啊，你又是边总，又是总裁夫人的，多生分，”边猎打趣道，“倒显得我称你赵兄是在自来熟，蹭关系了。”

“哪里哪里，我万万没那个意思……”赵震离极不擅长应付此类场面，脑门上已沁出汗珠，“对了，弟妹……弟妹姓元？难怪贵气十足，毕竟带着皇室基因哩！今日有幸相会，赵某深感荣幸。”

“赵大哥谬赞，塞外索虏而已，何贵之有？更何况那都是风化了一千多年的老黄历了。”元商音笑道，“倒是赵大哥可是大忙人、大贵人，一年到头在外出差，所操劳的均是大事，想见上一次都不容易。”

“嗨，也不是我想忙，最近双石频繁挑衅，连带着把华北联合执政也给拉下水，眼看快打仗了，这才……”

“开始上菜了，咱们边吃边聊。赵兄，若不是保密需要，我该在公司年会上公开表彰你才是。今晚主要是为你接风庆祝，你尽管敞开吃，好好品一品我这位私厨的手艺。”边猎说罢，又对里屋照顾女婴的保姆招呼道：“芳妈，把月影也抱过来罢。”

赵震离道过谢，随边猎夫妇一同落座，此时他紧张情绪有所松缓，方才注意到元商音裸腿穿着一双后拉链的黑色真皮尖头过膝靴，每只靴筒正前方都嵌进两排银色的装饰铆钉，从靴口分布直至脚踝，1cm左右的红底水台托起坡度陡峭的靴面，后跟处则镶有两支并非垂直于地面，而是略微向内倾斜的全金属13cm靴跟，尖利扁窄，那正是Casadei招牌式的刀锋跟。

“刚才还什么事也没有，看到长靴下面就起立，实在有些失礼……”赵震离心下无奈抱怨一番，并紧双腿，装作没事人般开始大快朵颐。


2.


“边总，你……你说啥？真的要做掉弟妹？你确定吗？她是你的妻子，你难道不信任她到如此地步吗？而且，月影……月影还不到三岁吧？”

边猎至今都记得赵震离当时那竖眉瞪眼的夸张表情。

“赵兄，我信任她，但我更无法允许强再生细胞的事情被第四个人知道，这实在太危险了，最初在你身体上实验成功时，我便对李博士之外的所有知情人进行了灭口。现在又正值战时，我一点儿也不敢赌……”边猎将头埋进肘弯，“不怪她看到，归根结底都怪我，我不知犯了什么大病，竟在自己日常工作的平板里留了关于你成功接植强再生细胞的资料，还共用了其他机密资料的密码，早该删干净的，早该……至于月影，我一定会照顾好她的，我会的……”

“这……边总，恕我直言，我对弟妹实在有些下不去手，而且，只怕以后你一想念她，便难免记恨我。你要不……要不还是另请高明……”赵震离为难道。

“这事涉及到强再生细胞的机密，只有你能做，换了别人先不说泄密风险会增加，我迟早还要将他也灭口，何必徒增这关节？”边猎沉重道，“你不做，难道要我或者李博士动手？别推辞了，还是那句话，决定是我做的，人是我命令你杀的，我绝不会怪你。之后咱们就永远忘掉这件事，就这样吧。”

“还在犹豫？要不我给你写个保证书？还是你非要我亲手杀死自己的妻子不可？”边猎见赵震离低头不语，便逼问道。

“你这样跟亲手杀也没啥区别……”赵震离心想，口中却答道：“啊，没有，只要边总你下定决心了，我自当奉命。我只是想，如果要动手，在哪里合适，用什么办法……”

“就在我家吧，具体的我再想一想。”

边猎歪靠在长椅上，又灌进一口酒。

“我当时是怎么想的？怎么考虑的……我为什么一定要……我是怎么做判断的？忘记了，什么都忘记了，只记得那个确凿的事实……我命令赵震离杀死了她……就在我们结婚三周年的当晚……”


“老公，今晚，今晚我还算漂亮吧？”

以小碎步挪进卧室的元商音带着些许酒气，依偎在边猎怀中撒起娇来，她穿着低领的露肩紧身白衬衫，黑色缎面长手套，以及那双Casadei的刀锋跟黑色长靴，但与上回晚宴格外不同的是，她下半身箍了件黑色的高腰真皮窄裙，裙摆长及膝盖，前后无任何开口，可谓是货真价实的一步裙，如此一来，膝盖以上的靴筒及黑色裤袜便被窄裙遮住，丰满圆润的臀腿又将窄裙撑的鼓鼓的，引人遐想无穷。

“商音，你不是‘还算漂亮’，也不止今晚，而是随时随地都惊艳绝伦，倾国倾城。”边猎温言道，“你酒力向来不好的，刚才一直劝你少喝些，你非不听。”

“今天是……三周年纪念日呀，平时就算了，今晚可要尽兴才是……”元商音与边猎拥吻一番后，便伸手去解衬衫纽扣。

“等等，先别脱，”边猎伸手阻止她，“商音，我爱你，你也爱我吧？”

“还用问呀，老公，我当然爱你了……”

“嗯，那你就这样坐在床边。”

“老公，你干嘛呀？”元商音不明就里地坐下，“要……要我穿着衣服做吗？可是这个窄裙子很难抹上去的，不脱掉不方便……”

“商音，对不起，对不起……希望……希望你不要怪我，”边猎跪倒在她面前，“我向你保证，我一定好好照顾月影，让她长大成材，度过幸福快活、平安顺遂的一生……”

“老公，你在瞎说些什么啊，你先站起来……”元商音欲伸手去搀扶，却不防蹲伏在床尾多时的赵震离已将一圈钢丝绳套在美颈上，只一拉，呼吸便被阻断。

“呃？啊……呃……”

元商音看清袭击者的容貌，露出难以置信的神情，她一手抓着钢丝绳，一手伸向仍然跪着的边猎，乌黑的修长靴腿奋力踢蹬，不巧的是，那一步窄裙如同锁铐，死死限制着她最后的绝命舞蹈，双腿怎么也展不开，踹不高，只能无比憋闷地在有限的空间内抽搐。

赵震离见元商音可能会踢到边猎，便将她的身体左转九十度，如此一来，两只高跟长靴能触到的，便只有床单和空气了。

“商音，对不起，我也是为了万无一失，你……你就带着强再生细胞的秘密安心去吧，我已经无法回头了……”

“原来是我上次……看到了赵大哥适配再生细胞的事情……他要杀我灭口。”元商音徒劳挣扎着想道，“为什么，边，你如此不信我吗……你说爱我，却不肯信我的承诺……”

意识逐渐模糊，已经不太能搞清自己的双腿在做什么了，双手也越来越麻木，可是，小穴却愈发湿痒难耐，连酒精也压不住那强烈的空虚。

元商音拼着力气，伸直右手去解窄裙的侧拉链。

“赵兄，别让商音脱裙子……给她……体面些吧。”边猎急忙道。

赵震离点点头，随即拨开她的右臂，她不甘心地再去解，再被拨开，她换了左手去解衬衫的纽扣，结果仍被阻止，只得隔着衬衫自抚胸部。

“笨老公，我不要体面，我要你最后再爱我、疼我一次……下面好痒好难受……好碍事的裙子，腿也蹬不开……”元商音想要反驳，却只能发出被压迫的“呃啊”声。

一阵阵的痉挛开始由四肢波及全身，尿意不断冲撞着括约肌，自摸的双手完全脱离了主观控制，挂靠在前胸颤抖个不停。

“为什么……明明是纪念日，为什么不肯爱我最后一次……我就要这么死了……好不甘心，他不懂我的意思吗……难道看不见我在自摸吗……这么碍事的裙子……连那里都摸不到，还不让我解开……为什么要这样对我……”

五分钟过去，元商音美目翻白，香舌外吐，却犹自不肯断气，只是一下下绷直了腰再放松，香汗已湿透衬衫后背，两条被一步裙锁住的长靴美腿几乎停止了踢蹬，有一下没一下地抽搭着，而靴脚附近的床单早已被尖利的刀锋跟划成了碎布条。钢丝绳深入颈肤，勒出一圈血线。

“赵兄，给……给她个痛快吧。”边猎再也看不下去，恳求道。

“好的，我知道了。”赵震离松开拉着钢丝绳的双手，自两侧抓住元商音的螓首，向右一拧，只听得咔吧一响，她的柳腰奋力向上一挺，双腿死命分向两侧，也仅仅是将那真皮一步裙撕出一点小口，刀锋靴跟随之狠扎进床单中。待她再次松软下来时，一注黄色的失禁尿水沿裙摆中线流出。

赵震离摆正元商音的螓首，为她合上双眼，又将舌头塞进去，边猎则全身脱力，跪靠在床侧。

“边总，她，她怎么处理……”

“哦……好……好的，赵兄，商音……商音你就不要收藏了罢……我会葬了她……”

“边总，我这点自知之明还是有的，弟妹岂是我配染指的？”赵震离连忙道。

“嗯，你，你先把她抬到……抬到别墅地下室我准备好的冷气柜里，整理遗容的事我明天再……”

“边总，斗胆说句不该说的话，要不……我明早再来抬吧？您今晚再陪陪她，最后一晚了……”

“不用了……我不好这口……”边猎疲惫地摆摆手。

“边总，别太难过，人固有一死。我不会说啥安慰话，但是我刚真的能看出来，能感受到，弟妹是深爱你的，她至死也没有怒和恨，只有些许不甘和空虚，”赵震离诚恳道，“陪陪她吧，她在天有灵，一定会开心的。我早上再进来。”

“是吗，她不怨我……她不恨我……”

听着赵震离的脚步远去，边猎呆呆望着床上妻子的遗体，泪水如断线珍珠般不住滑落。

“商音，我已经后悔了……我好后悔，我不该杀你……可是后悔有什么用，有什么用……他妈的有什么用？！”

边猎嘶喊罢，伸手拉开一步窄裙的侧拉链，褪下裙子，半脱被尿水淫液浸湿的裤袜，又解开衬衫的纽扣，抹去女尸胸罩。

“商音，你高潮了吗？你流了好多，里面又湿又热……方才试着脱裙子……你一定是想要吧？我明白的，我都明白。可是那时有外人在，我不能……不能做那种……我连你死前最后的愿望都不能满足，我不是东西……我现在就补偿你，我就补偿……”

边猎魔怔般喃喃自语，脱光自己衣裤，将女尸穿着过膝靴的修长藕腿倒架在自己肩膀上，高挺阳具齐根没入湿滑的小穴，疯狂抽动……


“唉，这就没了，真不经喝。三杯，三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来，晚来……风急……”

边猎信手丢掉五粮液空瓶，将长椅当做那心碎之夜的大床，沉沉睡去。


3.


“离离，你为何想见我？一定有什么事要和我说吧？”

赵一琅坐在桌前，温和地抚摸养子的面颊。

“老爸，死亡其实……是一件很严肃的事情吧？”

“是啊，死亡对其他人而言是一件严肃而沉重的事情，是哲学的药引，但对于跟再生细胞融合后的你来说，死亡不过是一阵寻常的小憩，自此，人魔殊途。如果说十二岁那年看到我的日记只是令你初初觉醒，那么强再生细胞才是真正让你变为怪物的元凶。正因如此，你的审美实践方能走的比我更远。”

“可是，老爸，我还是不明白，”赵震离苦恼道，“几十年来，我杀人无数，仅以美貌女子而论，前后死在我手中的有十多个，可我却从没有过面对月影时的困扰，为什么？因为我喜欢她吗？不对，我也喜欢欧阳，喜欢牧氏姐妹，为何我彼时不会身体失控，不会做噩梦？因为她是边猎的女儿吗？也不对，我若真的害怕这一点，又为何前脚刚做出承诺，后脚就犯了他的法条？”

“傻孩子，难得你总算意识到了，人本是兽，在我的耳濡目染，猎崖对你的严酷训练，以及强再生细胞加持的综合作用下，你的本我横行无忌，僭越为常态化人格，乃至于你的理性不但不能稍微约束它，反而成了其帮凶。”赵一琅翻开纸质笔记本，以中性笔在上面书写，“你呀，一直沉浸在自己的世界当中，直到某一天，遇到一个人，又有一件事发生——这件事可能是你的大脑被多次破坏却未被完美修复，这个人可能是边月影或者牧冰——但这都不重要，重要的是，你早该成长的自我和超我却终于初现雏形，并与那只被鲜血和混沌滋养几十年的凶兽产生了激烈冲突。就好像倒错版的‘超人苏坦纳’那样，你理解吗？”

“本我失控……超人苏坦纳……原来如此……那么，我该怎么做？我要彻底杀死这怪物吗？还是仍然像以前那样？老爸，教教我罢！”

“很遗憾，离离，我无能为力，”赵一琅摇摇头，“在遇见林幽之前，老爸那三十多年的人生无时无刻不处在自我约束和他者规训之下，无时无刻不在靠超我压抑本我；而在目睹了她的破灭之美后，起源觉醒的老爸才终于让本我彻底释放出来。而你却截然不同，我想要你继承我的审美，边猎需要你作为他的利剑，李叶纹又要借助你来证明他研发的科学奇迹，杀戮与破坏自幼时起便在你的灵魂深处生根发芽，而你二十年前注射的强再生细胞又使凶兽无法得到足够的负反馈。我们走的路全然相反，我又能帮你些什么呢？”

“是吗……连老爸，老爸你也不能……”赵震离黯然道，“可是，不管怎么说，毕竟是你在幼时引导我、教育我，而今遇到这样的难题，你不帮我，我实在不知如何是好……”

“还记得唐文古说过的话吗？我也好，边猎也好，李叶纹也好，我们，都只是‘我们’而已。震离，去感受吧，去体会吧，爱别离、怨憎会、求不得、五阴盛……无论什么都好，切实地将你的心沉浸其中罢！届时，你自然会做出属于自己的决定。”赵一琅慈祥微笑着，站起身来。

“嗯，老爸，我知道了，我会试着去……等等，你要走了吗？你要去哪？”赵震离见赵一琅缓缓走向出口，便上前追去，却发现无论如何加速奔跑，都始终够不到养父。

“震离，我是该走了，因为你已经长大，不再需要父亲啦。”

“老爸，老爹！你生气了吗？我从没说过不需要你啊……”

“震离，你想错了，老爸打心底感到高兴。我们终将远去，而你会成为新的父亲。临别之际，一言相赠——人类可以成为任何东西，须要切记：你叫赵震离，你是你自己。”

“老爹……老爹！”

“震离，再见了。有缘在晚年领养你，我真高兴啊……”

赵一琅背影晃动，消融在咫尺天涯的朦胧尘烟里。

“就这样走了吗……”赵震离失落地回到桌前，看向摊开的笔记本，养父在离开之前，留给他几行字迹优美的圆体英文：

“
When I was going up the stairs

I met a man who wasn't there

He wasn't there again today

I wish I wish he'd go away

”


4.


“唔，一个月来没再做过梦，没想到今天赶上一场……”

赵震离打个呵欠，看了眼手机，早上八点整。

洗漱时，他注意到镜中的自己不知何时竟多了整整一圈白发，尽管五官的苍老尚不明显。

“也对，这季度的再生细胞都停药四十多天了，幸好精力下降还没那么严重。”

吃过早饭，赵震离回想起梦中情境，打开平板，却无论如何也找不到赵一琅留下的电子版日记和视频，它们在一夜之间，竟全数消失不见。

“靠，闹鬼了？昨晚上明明还在……”赵震离翻遍了他所拥有的电子设备，依然寻不到一点痕迹，另外两份存储在移动盘中的日记副本也诡异消失了，查看监控，屋内亦无任何外人进入。

“有些突然呐，老爹，看来这回你是真的走啦，再见。”

赵震离叹口气，正打算去猎崖总部上班，边猎的电话打了进来。

“边总，L市的延续剂生产线已经铺设完毕了么？该我带人过去布防了吧？”

“嗯，老赵，进展十分顺利。韦主管已经在这边帮你做好了前期工作。”边猎道，“你在总部选好人，明天就过来L市找韦主管，和他当面交接。”

“没问题，我现在就去准备。”

“还有件事，你下午……”

“下午？边总请讲。”

“你下午去总部公园和月影见一面吧，她要求在她离开A市之前，最后见你一面，我同意了。”

“……好，我会去的。”

“你知道什么事该做，什么事不该做吧？”

“当然，我到时候只陪她说说话。请边总放心。”

“嗯，那就好。今晚去找李博士一趟，重新开始注射强再生细胞。”

“好，多谢边总。”

挂掉手机后，赵震离坐在沙发上，思虑良久。

“老爹，你在梦里的每句话，我都记得。我会去尝试的。”

他找来支电热针头的注射器，把之前用来助眠所剩下的EDE-3全部吸进其内，再将注射器、一把短匕以及两块信号屏蔽器一同放进内兜。

出门之前，赵震离向小薛发去大段信息。


5.


午后，赵震离通过多屏监控，仔细观察着总部大厦及周边。

特勤部半数主力仍在北郊，而另外半数则被边猎和韦巽乾带去了L市，大厦的防卫人员几乎全出自保安组，归他指挥。

切到总部公园，他很快发现了呆倚在一处树阴下的边月影，有三名便衣以她为圆心分布在不远处的三个方位，却不是保安组的熟脸。

“唉呀，边总还是放心不下我啊。”

赵震离拿出注射器，将EDE-3均匀地注进四瓶果酒中。随后下到大厦一楼洗手间，与在此等候的小薛会面。

“小薛，我跟保安组的两个兄弟打好招呼了，我一出门你们就准备行动。”

“行，赵哥。只是我不在保安组，和那儿的兄弟也不熟，不会出什么问题吧？”小薛担忧道。

“不会，我上任以来帮俩人解决了家里的欠债，他们又都是前任张组长的同乡，朴实厚道，值得信任。”赵震离道，“不过，小薛，你可要想好了，接下来的事儿你真跟着我做，八成会丢了饭碗，没准还有性命之忧，你现在退出，我绝不为难你。”

“赵哥，这话再别说了，我是你的人，只听你的。”小薛道，“我这种被世人唾弃的恋尸癖这辈子能为赵哥干活，帮你清洗化妆那么多美女尸体，是我前世修来的福分，认识赵哥之前，我做梦都想不到我能摊上这么幸福的工作。难得能有个机会报答你，我咋能当缩头乌龟？”

“听你这么说，我还是做了件好事的。”赵震离递给他三瓶毒酒，“小薛，你跟保安组无关，去把这果酒分给公园里那三个便衣保镖，他们是特勤部的，最多只知道你在大厦地下工作，却不了解你我的关系，你去最合适，就说边总知道他们辛苦，特意招待的。”

“我去行嘛？他们要不喝……”

“不喝我就来硬的，三对三也不吃什么亏，别有啥压力。”

“好，那他们中毒后的处理就交给那两位兄弟了？”

“对，所有后续交给他们。你送完饮料，就带着一块屏蔽器去地下贮藏室，另一块就留在这里。”


6.


赵震离安排妥当，动身赶往总部公园，刚到大门，一位便衣保镖迎上前道：“赵组长，实在抱歉，我得简单搜搜你的身，请理解。”

“理解理解，都是边总的意思，我不为难你。我除了手机之外，只有一瓶饮料和一把防身匕首，请你明察。”赵震离高举双臂，任他搜索。

“嗯，的确如此，不过赵组长，这匕首能不能请你……”

“兄弟，这匕首我一直随身带着，你们都是配了枪的，难道怕这个不成？还是说你们怕我这个保安组组长一刀杀了大小姐，带头造边总的反？那我大可不必孤身来此吧？”赵震离笑道。

“哪里哪里，赵组长说笑了，请进吧。”保镖尴尬道。

赵震离走进公园，行不多时，便望见飞光漏过叶隙洒在垂首而立的女郎身上，如披婚纱。他近距离瞧见她的服饰，不由心头一颤。

“是之前梦见的电话亭……电话亭里的那双……”

边月影腿上所穿长靴，赫然正是他电话亭梦中的那双筒长约70cm的Di Marni侧拉链黑色漆皮大腿靴，红底，尖头，金属细跟，如出一辙。靴口向上处露出一小段嵌花黑丝的绝对领域，又立时被一件高腰漆皮黑短裙所遮，裙摆堪堪包住翘臀。她上身穿着件白色的半透明真丝低领衬衫，可以模糊窥见其内的黑色胸罩，以及箍在腰际、被下摆所盖的同色女式细皮带。衬衫不设袖套，本该外露的雪白胳膊却大部分被两只过肘的黑色漆皮长手套所遮，玉颈上则圈着一枚真皮的黑色choker，一头乌黑秀发束成了长长的两根马尾，又分出几缕来垂在胸前，既御且纯，勾魂摄魄。

赵震离看得入迷，不防女郎抬起头来，喊一声“震离”，跑进他怀中。

“震离，我好想你……你上次就那么走了，再也联系不到……”边月影呜咽道。

“月影，我也想你呀。等等，这个不行……”赵震离见她微启朱唇，仰首索吻，忙推阻道：“你爸派人看着呢，我可不敢过火，等会儿吧……咱们先聊聊天吧？”

“嗯，我知道有人看着……”边月影安定一下情绪，拉着他的手坐在长椅上，“那等会儿你有什么办法？你该不会……要杀了他们几个？”

“当然不会，他们可是你爸的下属，我的同事啊，我岂敢乱来？”赵震离余光窥见小薛已将饮料分送到三人手中，便胸有成竹道：“最多只是叫他们睡会儿。”

“是嘛，那倒挺好的……”边月影抚着他的面颊，问道：“震离，才一个月，你怎么……怎么有了这么多白头发？”

“因为日日思君不见君，想你想的呗，”赵震离油嘴滑舌，“月影，天气还没凉下来呢，你怎么就这样穿？又是大腿靴又是长手套，你真不嫌热呀？”

“你上次不是问过了？怎么还问？”边月影红了脸道，“我不是说了我喜欢……而且，而且你明明也喜欢……”

“是啊，我很喜欢，你这长腿，穿什么靴子都漂亮。”赵震离握住她的手道，“说来也巧，你今天这双红底尖头的漆皮长靴，我也梦到过。”

“是……是吗，你又梦到了？又是……又是春梦吗？”

“不完全是，月影，我跟你实话实说吧，我在梦里把你奸杀了，随后我也被人杀死。”赵震离坦诚道，“而在梦中杀我的人，正是现实中曾被我杀死的女人。”

“这样啊……”边月影看他一眼，黯然低首道：“爸爸告诉我的事情，果然都是真的……”

“当然是真的，我从来都不是正常人，他不允许你和我在一起，也是在保护你。那天，我只差一点点就掐死你了。”

“可是，可是你终究还是没有……”

“一次能勉强自制，两次、三次就越来越难说了。”注意到三个保镖都已饮下果酒，赵震离自如笑道：“月影，你刚才不是问我为何突然多了这几圈白发么？我告诉你真相好不好？”

“好呀，什么真相？”

“就看你肯不肯相信了，你父亲有没有告诉过你，我实际上比他还大两岁，今年已经五十一岁了？”

“爸爸提过一次，但我没信……难道是真的？”边月影吃惊道，“就算现在你有了这些白头发，也还是不像五十岁的人……”

“当然是真的，我从李叔叔二十年前的适配实验开始，挑关键的讲给你。”赵震离将强再生细胞的来龙去脉，包括其劣化量产版本强植延续剂的开发，以及停止注射后睡眠时间回归正常、出现白发等身体反应，全数告诉边月影。

边月影痴痴望着他，静静倾听。

“世上竟会有这种逆天而行的东西，持续注射就能让人不老不死……虽然还不能跟CURE病毒相比，但现实中居然做到这个程度……李叔叔真不愧是天才科学家。”听罢讲述，边月影感慨道，“当然，震离你也很厉害，只有你不会产生排异反应，是天选之人呢。”

“CURE病毒？那是什么？”

“没什么，一款系列老游戏中的设定。”边月影停顿一下，又低声道：“如此看来，网上说猎崖用活人做药物实验的传闻……也都是真的吧？我的亲生父亲，这些年来已经犯下罄竹难书的深重罪孽……”

“是，都是真的。而且，我也是你父亲的帮凶之一。”赵震离淡淡道，“初次见面时，你问我，难道我不是大侠，是大反派、大坏蛋？你猜的一点没错，月影，你知道你妈妈元商音是怎么死的吗？”

“不是突发心脏病，然后……”

“当然不是，真相是她无意间撞破了我和强再生细胞的秘密，你的父亲强令我杀她灭口。月影，我一直以来便是这样的刽子手，不仅配不上你，而且还算是你的仇人。”

“那要这么说，我爸才是我最大的杀母仇人……他不做决定，你也不可能对我妈妈下手……”

“但无论如何，我终究是凶手之一，无可抵赖。”赵震离叹道，“那天，我或许就不该答应你，陪你去那个凉亭。只是一看到你，我便六神无主，不知如何是好了。”

边月影攥着粉拳，一言不发，眼眶却已微微见红。

“月影，我们在公园里逛逛吧？”赵震离见三位保镖中的两人已经扶额走出公园，剩下一人也靠在树桩上喘息擦汗，便柔声问道。

边月影却不搭茬，只是轻咬下唇，又哀怨又委屈地瞪他，半晌方道：“你还不如最初就不要救我，让我被断桥砸死算了！我死了，你也好跟我的尸体做……做你喜欢做的事，也不会……不会有谁管。”

这番话使赵震离的欲火腾地燃烧起来，他咽下两口唾液，艰难道：“月影，别，别说这种傻话，我……我那次救你，完全是，是本能反应……”

边月影泯一泯嘴，忽地展颜笑道：“怎么突然就脸红啦？还结巴？是不是我刚说让你和我的尸体做，你已经开始想象个不停啦？”

“哪……哪有？我……我没想……”

“哼，算了，懒得和你计较，”边月影站起身，背手在他面前转个圈，问道：“我今天好看吧？”

“这还用问？当然……当然好看，特别是长手套和长靴，搭配这套衣裙……特别性感……”

边月影嗤嗤浅笑，漆皮手套已按在他鼓胀的裤裆上。

“都这么大啦，你个老色鬼。”

“别别，这公园里……不能这么……”赵震离慌乱拨开，并腿起身。

“震离，我想去个地方，你可不可以带我去？”边月影环抱他的腰身，软语道。

“当然，但凡我能做到，一定。”

“我听爸爸说，那些被你杀死的女人，你把她们……做成了标本，保存在某个地方，是不是？我想，我想亲眼看看……”

赵震离吃了一惊，答道：“你爸告诉你的倒真不少……可以是可以，就在这大厦地下三层，不过……你别害怕就成。”

“有你在，我不怕的。”边月影环视一圈，疑惑道：“之前那三个监视我的人都不见了，我爸撤他们回去了吗？还是你的办法奏效了？”

“不愧是我信得过的兄弟，处理得够利索。”赵震离心想，口中却敷衍道：“嗯嗯，多半是，趁他们睡觉这会，我带你去那里，走罢。”

两人进入大厦一楼，边月影道：“震离，先别上电梯，我去买点饮料，你要喝什么？”

“我不用的，我喝这个。你买你自己那份就行。”赵震离拿出最后一瓶注过毒的果酒。

见她走向角落里的自动贩售机，赵震离犹豫起来，心中不断念叨：“这是最后可以回头的机会，最后的机会了……我要按想好的计划进行吗？我……我真的决心这么做吗？喂，你怎么想？你不是喜欢在这种情况下控制我的行动，干扰我的意志吗？你给我出来！”

赵震离盼望此刻再度出现身体失控的状况，盼望那凶兽狞笑着现身——以使他接下来的做法有个合理的借口，从而自我欺骗。

但是，什么都没有。

直到边月影拿着饮料回到面前，“他自己”都清晰地意识着一切，掌控着一切。

“话说，你这个是果酒吗？度数高不高？”

“……”

“喂，震离，你怎么啦？问你话呢！”戴着漆皮手套的纤手掐了他一把。

“啊……没怎么，我听见了的。我这个是果酒，果酒能有啥度数……8度都没有。”赵震离挤出笑容道，“味道很不错的，所谓的‘微醺’口感就是这种。”

“是嘛？有多好喝……给我尝尝，”边月影伸手抢夺，赵震离欲擒故纵，把毒酒举高。

“我有个条件，你的饮料也要给我喝几口才行。”

“切，小家子气……”边月影嘟起嘴，将饮料塞给他，“喏，拿去。”

“好罢，给你，可别喝醉啊。”

凶兽仍旧杳无踪迹，他清醒地将毒酒递给边月影。

暂停注射一个多月，你便不在了吗？不，你一定在，你在戏弄我！

畜生，你迟早会忍不住现身的。

“嗯……是蛮好喝的，还有股清凉感，真解暑呀。”边月影一口气喝下大半，将瓶子还给他，“那走吧？去你的‘圣地’观观光。”


7.


地下贮藏室的双层门分边滑开，候在门口的小薛向二人微鞠一躬，叫一声“赵哥”。

“嗯。小薛，你去守着楼上我办公室里的监控。外边有什么情况随时……嗯，随时下来通知我。”

小薛领命，关门离去。

“她们……竟然栩栩如生至此，抛开表情有些不自然，看起来就像是睡着了，或是在发呆一样……”边月影目不转睛凝视着九件或泡于福尔马林罐，或置于真空舱内的藏品，“而且，她们都很漂亮……气质各有不同……”

“嗯，对尸体的处理都在你身后的这张验尸台上借助各类机器完成。而小薛对她们的处理各不相同，有的尸体并没有被挖空内脏，只是趁尚未腐化，清洗化妆后进行了冷冻和真空处理。”担任导游的赵震离为边月影科普，“例如小白欧阳这几位，她们不能再暴露于外部空气之下，否则便会快速腐烂；而有的尸体，例如牧少校，她先被摘除内脏，抽空血液，然后以含液态防腐剂的拟形器官填充进去以保证身形的丰润，皮肤上又抹了一层防腐涂料，最后再重新穿上这一整套，所以她是可以接触外部空气的，只是时间也不宜过久。此外，还有她的姐姐，那两条靴腿也可以短暂拿出来，至于人头……这我还真没问，不知道他特别处理过没有。”

“难怪这位牧少校看上去脸色发白发青，化了妆也不能完全遮掩……”边月影说到一半，反应过来，“她可以接触外部空气，意味着你这个变态可以随时和她的尸体……做那种事，是不是？”

“我还真没打算……每做一次都要重新清洗化妆，重新抹涂料，就算小薛不嫌麻烦，我还嫌涂料味道重哩！再说她这颈入式乳胶衣可麻烦了，下面都没拉链。”赵震离搔头道，“我只在最初带她的尸体回来的时候……呃，弄过几次。”

“你……你真的奸过尸……你好恶心。”边月影小声嘀咕。

“你这话骂的也未免太晚，”赵震离释然道，“你若是早知道就好了，就不会在那夜主动来找我，就不会发生这一切……”

边月影瞪他一眼，嗔道：“现在说这些有什么用？我已经，已经所托非人了……再者，那天是你先……你先不规矩的。人家根本没打算那么快就……你少找借口！”

赵震离无话可说，只得装傻赔笑。

边月影正要再说什么时，忽地委顿在他怀中，单手扶额，不住喘息。

“月影，怎么了？你不舒服吗？”赵震离明知故问。

“头晕，还有些上不来气，身体……身体使不上劲。扶我一下……”

“没关系，多半是有点中暑，秋老虎可不比夏天差的……歇一歇吧，喝点东西。”

“可是这里也不热呀，反倒冷飕飕的……”

“啊……总之先坐这里歇会儿……”

赵震离扶她坐在验尸台上，递上她刚买的饮料。

“月影，听你父亲说，你之后就要走了，不回来了吗？”

“嗯，我打算去国外隐居一段时间，至少短时间内……不会回来了。”

“远离这里的纷争喧嚣，也不赖嘛。”赵震离抬头看向天花板，“我会常常想你、念你的，月影。”

边月影喝下小半罐饮料，又反复深呼吸几轮，下定决心道：“震离，你……你就一定要留在这里，助纣为虐，帮我父亲做那些反人类的恶事吗？”

“这……我不留在这里，又能去哪儿？除开老爹，我的一切都是猎崖给的……”赵震离懵道。

“震离，我问你，你说你会想我，是真心还是假意？”

“这岂能有假？当然是发自真心！”

“你宁可天涯海角地想我，也不愿和我一起离开这是非之地么？”边月影凝视着他的双眼。

“这……一起离开？来，来得及么？况且你父亲肯定……肯定阻止……”赵震离对边月影的提议始料未及，语气慌乱，不断逃避她的眼神。

“我最初就买了两张机票的，你看……嗯……”边月影抵抗住又一阵窒息和晕眩感，挣扎着从随身提包中取出机票，“钱的事你不用，不用操心……父亲那边更不成问题，你能搞定今天这三个人，难道还没办法绕开他的监视去机场？除非，除非你就不想和我去，才找借口……”

“不，不是……不是不想，我只怕……只怕我控制不住自己，伤害到你啊，”赵震离的声线莫名颤抖起来，“难道你，你就不担心这个吗？不担心像那天在酒店，我突然……”

“我不担心，我不怕死，震离，这一个多月下来，我已经做好决定了，易求无价宝，难得有心郎。”清澈的琥珀瞳尽显诚心浓情，“只要你愿意，我们在一起能度一日是一日，能过一年是一年，倘若你任何时候难以自控，杀死了我，我都不后悔……震离，你……你怎么啦？”

赵震离双膝酸软，跪倒在地，汹涌而出的负罪感沉甸甸压住他的后背。

“月影，对不起……我对不起你……我真不是人……”

“你怎么还在纠结那天酒店的事？你起来呀，别这样，我早就不计较了……我又没死……”边月影不明就里，欲伸手拉他，又受困于自身脱力。

“不是……不是那天，可是，可是我对不起你……我不应该……”

“你怎么连话都说不清啦？什么可是不是的，震离，别着急。”边月影撑着验尸台，慢慢站起，“我先去趟洗手间，等我回来，你慢慢说，把话说清……”

“不行！你不能去！”赵震离跪着抱住她的靴腿，“月影，你不能上厕所……”

“为什么？你干嘛啊……你说清楚好不好？”

“不……不为什么，总之，你……你尽量憋住，我……我去找李叔叔……延续剂……可以靠延续剂……”

边月影冰雪聪明，听到此节，便已猜出端倪，她微微叹口气，坐回验尸台。

“震离，你在刚才给我的果酒里，下了毒对不对？我头晕，脱力……就是因为这个吧？”

赵震离不敢看她，只噙着泪花，不住点头。

“那……我还有多少时间？”

“只要，只要别出汗，别排泄……可以，可以坚持相当一段……”

“是吗？但从本质上讲，我已经没救了吧？”

“不是，不是的！只要不断注射强植延续剂，你就能正常生活……”

“那么，我这可悲的笼中鸟、池中鱼，此后便只能靠延续剂吊着一口气了么？还有，父亲知道这件事以后，会放过你吗？”

“月影，你别管我，只要你……只要你活着……”

“傻子，我要是不管你，我还来见你做甚……”边月影摩挲他的头发，“你呀，总是这样心急，那日在凉亭也是，今天在这里也是……不过呢，我不要延续剂这种建立在丧天良、反人道之上的东西来为自己续命，人固有一死，早死晚死，那又有何分别？不过是苟延残喘短短几十年罢了。你亲自下手杀我，在你的哲学里，那便等于是十分喜欢我，喜欢到不得了的地步。震离，我说的没错吧？”

“没错……我喜欢……我爱你……月影……”赵震离伸手抹泪，却只越抹越多。

“看来，我们两情相悦呢。能死在你手里，我真开心。”边月影微笑道，“震离，临死之前，我想拜托你三件事，可以答应我吗？”

“好……我一定竭尽全力……刀山火海我也……”

“不是什么特别困难的事情，不用那样夸张啦，”边月影捋了捋头发，拉起他的双臂，“第一件事，就是你别这样跪着，站起来坐在我身边，陪我。”

赵震离乖巧起身，陪坐在她身侧，二人紧紧相拥。

“第二件事，便是我要死的体面、干净，你不许把我大切八块，也不许把我弄的又脏又乱。你要把我的尸体打扮得漂漂亮亮，经常陪我说说话，陪我……陪我做我们喜欢的事。”

“嗯……我答应你……”

“最后一件，震离，这是最紧要的，”边月影严肃道，“我死之后，不要再做父亲的帮凶，人间正道是沧桑，猎崖的所作所为一定会被钉在历史的耻辱柱上，该来的审判早晚会来，无论之前你做过什么，我都不希望你一条道走到黑。”

“月影，且不说那时我也不可能再与他共事，就算有可能，我也一定依你嘱托而行，你放心罢。”

“这回的语气最扎实，我信你。”边月影欣慰道，“震离，刚才就问过你了，但我想再确认一遍，我今天这一身，你都喜欢罢？”

“嗯，喜欢的……”

“那就好，我不用换了，震离，最后再陪我做一次吧？陪还活着的我……再舒服一次……反正以后，你再怎样作弄我，我也感觉不到了……”

“呜呜……月影，我现在好后悔，我不该下毒杀你，我真的不该……我真想陪你一起离开……可是说什么都晚了……我太迟了，我在无风的长夜中沉溺太久……把自己弄丢了……我好后悔……除了杀人，我什么也不明白……”

赵震离伏倒在边月影怀中，泣不成声。无比丰富的感情在他体内奔流，仿佛这几十年以来，它们都累存在被人遗忘的地方，直至今天，主人方才打开灵魂深处的收件箱。

“震离，别哭啦……你这么难过，我也不好受的。我既不怨你，也不恨你。只是，只是稍微有些遗憾，不能够陪你太久，本想再唱歌给你听的……你呀，真是个笨蛋……”边月影一手扶额，抵抗那晕眩感，一手轻抚他的后背，犹如宽容的母亲，正软语安慰闯下大祸的孩童。

那是他一生之中，从未体验过的温馨。

“月影，对不起，我把你衬衫都弄湿了……”片刻后，赵震离抬起头，以袖口擦拭泪痕。

“那没什么大不了的，本就是穿给你看，你不嫌弃便好。”边月影柔声道，“震离，我已服了毒，再和你接吻的话，不会害你也中毒吧？”

赵震离不意她临了仍替他着想至此，心下百味杂陈，涩声道：“不会的，就算会……我也不在乎。月影，我们这般相伴相知的数时，便足可等价于正常情侣白头偕老的一生，因为两者在无限的宇宙面前，都是同样的短暂。”

“说的真好，震离，闻君此言，足以含笑九泉。”

“嗯……”

两人深情拥吻，赵震离边与她唇舌纠缠，边笨手笨脚去解双马尾。

“唔……怎么啦？”

“月影，我更喜欢……喜欢你头发披着……”

“笨蛋，你怎么不早说呀？唔嗯……”边月影腾出手将马尾松开，一头乌黑长发便如两人初次相遇时那般披垂下来。

赵震离抱着边月影爬上验尸台，脱掉衣裤，却只解去她的衬衫纽扣，褪下胸罩，又将漆皮短裙抹起，方才发现她未穿内裤，他喘着粗气，三下五除二解开腰带，将短裙和裤袜一同褪到大腿靴靴口处，粗壮的阳具整根没入。

“啊……啊……好舒服，我想尿……”边月影呻吟道。

“月影，你千万要忍住……我们多舒服一会……我会尽量慢些……”赵震离一改此前风格，压低律动的幅度，并温抚她的全身。

“嗯……好，震离，我到了这里……到这里才发现，啊……你，你真的好喜欢长靴，我今天穿了这双，真是太好……呃……我又喘，喘不了气了……”

赵震离的注意力本不在漆皮大腿靴上，经她一说，顿时难以自制，双手一捏靴筒，抽插频率骤然升高。

“别……啊……别这么快……震离，亲亲我，亲我……”

赵震离依言暂停抽动，再度俯下身与她深吻，试图放缓节奏。但周期袭来的每一轮窒息都会导致边月影的阴道内壁剧烈收缩，而他太过享受，又不肯拔出阳具来缓解，不到十分钟，前列腺内便似杵了一根钢筋，直要将里面的火热尽数顶出。

“月影，我实在坚持不了了……你……你夹紧些，千万别尿出来……哦……”

“震离，嗯……啊……我尽量……我尽……好舒服……啊啊！”

边月影被短裙和裤袜箍着的靴腿猛一叉，身子反弓，淫水溅射，与赵震离的性爱外加窒息感和脱力感，竟使她潮吹出来，膀胱再也无力严守禁制，一股骚尿涌出，洇湿部分裤袜。

赵震离见她失禁，半裸的上身亦被一层香汗如油般覆盖，心知爱人大限将至，悲不自胜，又抽泣起来。

“干嘛又哭……我，我快死了吗？”

“没有，没有……你只尿了这么点，没事的……”

“你又骗我，这么笨的谎话，我如何会信……”边月影勉力笑道，伸手帮他擦拭眼泪，“鱼游沸鼎知无日，鸟覆危巢……岂待风，我又不是没有感觉。震离，扶我起来，帮我穿好……穿好衣服……”

赵震离帮她提上裤袜，穿好漆皮短裙，重新箍上腰带，又半系了衬衫，方扶她坐起，便听得“哇”地一声，一口鲜血吐在黑亮的漆皮靴筒上。

“啊……真讨厌，我来之前才……刚上过油……”

“没事儿，我帮你擦，帮你擦……”

赵震离抓起自己脱下的衣服，为她擦拭干净。

“震离，我忘记了一件重要的事……你快点坐在地上，或者，或者你稍微站远些……”

“什么？月影，什么事？”

“快些照做，抓紧……咳咳！抓紧时间……”边月影艰难道。

赵震离盘腿坐下，边月影揉捏着自己的乳首，挤出最后的力气，挪动双腿夹住他的阳具，为他靴交。

“知道你喜欢这个……刚才应该先……先做这个的……都怪我忘……咳……”

“月影，你又吐血了，你别勉强自己，我怎样都好……你躺一会儿……”

“不行，我必须要……”

赵震离不想看到爱人这般痛苦，但也不愿违逆她的愿望，他闭上眼睛，只是感受着漆皮靴面冰凉硬滑的摩擦。

但摩擦很快便停了下来，代之以靴尖和靴跟的不规律点戳，赵震离本以为她换了方式，但那点戳的频率也越来越低。他睁开眼睛，边月影吃力地以双手后拄着验尸台，随时便要躺倒。

“震离……呃……我，我的腿好重，抬，抬不起来……你……你用手帮我抓住……自己，自己弄吧……”

赵震离起身重坐在验尸台上，将她拥入怀中，拉过一条靴腿，用阳具擦碰大腿部分的靴筒。

“月影，这样也很舒服的，你歇一歇吧，别使劲儿。”

“嗯，还是你……有办法……震离，我，我死之后，你还会，还会好好疼我的吧？我在你的收藏品里，是不是，是不是最美的那一个？”

“当然……月影，你对我的意义，无与伦比。我……”

不及说完，赵震离陡然失去对身体的掌控。

你这个畜生，总算出现了！我可等了很久！

什么你，什么我？是“我们”，我是我们的一部分，不可分割的一部分。

之前你可不是这样说的，你休想让我永远服从你的凶性！给我滚回去！

是嘛？我还是，第一次听到这样的话语，第一次看到这样的风景……

什么风景？少装神弄鬼！

因为这么多年以来，你可从没有说过，还有别的你啊……

惨哼传来，赵震离回到现实，却发现他的那柄短匕首，已经深深插进了边月影的肚脐正中，鲜血析出。

“啊……你，你刚刚才答应的，让我体面……你又骗……”

边月影紧捂着腹部，气若游丝。

“月影，我……我会帮你弄干净的，我说话一定算话……”赵震离箭在弦上不得不发，遂拨开她的双臂，解开腰带，褪下一圈皮裙，握住匕首向下嗤地一划。

“呃……疼……震离……你……你好狠……”

受此一剖，边月影膀胱内的剩余尿液也全数失控，喷涌而出。她全身颤栗，两条靴腿条件反射般踢蹬几下，红底带着金属细跟敲在验尸台上，乒乓作响。

赵震离重又提上皮裙，扎好腰带。便自裙内伸手，将一圈圈小肠堆扒拉出来。

“月影，真好看，你的内脏真好看……”

他将一部分小肠缠在左腿的靴筒上，阳具捅入其中缝隙，剧烈摩擦。

“太……恶心了……你……你真……变态……”边月影唇边的血线源源不绝，双手紧紧搂住他的脖子。

“说的对，我是变态，你骂得好……骂得好……”在高强度的多重刺激下，赵震离很快将长长一缕浓精射在黑亮的漆皮靴筒上，他放下她的靴腿，环抱住她肚破肠流的蜂腰。

“哼，你舒服……舒服了吗……”

“舒服的……月影，我一定帮你弄干净……我会给你也装上防腐的拟形内脏……”雨点般的吻落在她的耳际、脖颈、俏脸、秀发以及双乳上。

“震离！等一下，帮我……”边月影说话骤然清晰起来，在他怀中猛一用力，两条靴腿便同时搭上验尸台。

“什么事？月影，尽管说。”

“你刚才用我的左腿弄……你看……都起褶子了，帮我……呃……嗯……”

边月影双眼半睁，靴腿绷直交叉，靴跟紊乱刺滑着台面，两只戴着黑色漆皮长手套的小手半曲着举高。

赵震离感受到爱人最后的全身痉挛，忙凑近她耳边道：“是什么？月影，快说出来，说出来。”

“呃……帮……我……拉……拉……拉直……”

“靴筒”两个字尚未出口，边月影螓首侧歪，双臂落下，玉体软回他的怀抱，香魂飘散。

“月影，一路走好……”

赵震离为女尸拉直左靴筒，取下腿上的肠堆塞进漆皮裙里，将她平放在验尸台上。琥珀色的美丽瞳孔渐渐浑浊，再没有顾盼生辉，再不见妙目含情。

方才一直沉浸在悲伤中的他，此刻反而出奇平静，千万般情绪化气还神，归藏在心渊。


8.


同样的都市，同样的砖房，同样的铁窗。但红月已落，永夜不再。

云销雨霁，彩彻区明。街道上随处可见挽手并肩的情侣，闲庭信步的老者，以及欢声笑语的孩童。

铁窗内空无一人，却多了一头轮廓模糊的漆黑凶兽，那兽有十角七头，十角戴着十个冠冕，七头刻着渎神名号，速度之快当世罕有，法力之强横绝古今，但无论它如何咆哮冲撞，也无法打破牢笼，为祸人间。

阔步向前，一座鸟语花香的公园映入眼帘，须发皆白的老者坐在轮椅上，正与虎头虎脑的小男孩对话。

“离离，你将来想成为什么样的人呢？”

“我想成为像爸爸一样……不，是超越爸爸，比爸爸还厉害的人！我也要找到属于自己的林幽阿姨，然后和她的尸体狠狠谈恋爱！”

“是嘛……对于一个没有永劫回归的世界来说，这真是了不起的梦想啊……爸爸会尽力陪着你长大的。”

见小男孩蹦跳远去，老者沉重地摇了摇头，缓缓拿出一本纸质旧书，一字一句道：

“小幽，倘若真有来世，我做托马斯，你做特蕾莎，我们平平淡淡地相爱，平平淡淡地争吵，平平淡淡地复合，平平淡淡地死去……我们还要养一条小狗，小狗的名字叫……”

泪水滴在书页上，折射出阳光七彩。

“老爹，可见你内心是爱她的，你自以为你只是恋物癖，不重视主体性，其实，那不过是你失去自控，释放本我的结果，其实，整个晚年，你都在后悔吧？其实，你不仅在她被害时成了逃兵，你一生都在做你自己的逃兵。”

“老爹，如今我也体会到了。但我要超越你，我绝不会再逃避，不会逃避荒原上的风景，不会逃避这残酷的世界。”

验尸台上，赵震离温柔地褪去边月影的衣裙，仅留下大腿靴、长手套、半穿的裤袜和那枚诱人的choker。他揉捏着堆积在她两腿之间的小肠，忽地探手进入腹腔，只一扯，梨形的子宫便被扯出体外。

“月影，对不起，这下应该弄疼你了……你要是生气了，就托梦骂我、打我一顿吧……”

赵震离俯身将子宫紧贴在面颊上，充分感受着那股温暖。

正是这子宫孕育了能够制服凶兽的他，正是这母体带他离开了自己的童年。

小嘴，头发，锁骨，乳房，双手，靴腿，小穴，肛门，腹腔。他的阳具在女尸身上不知疲倦地耕耘，抽插各种孔洞，摩擦各样柔软。他时而压住她正面，时而从背后环抱，时而侧搂着律动，时而女上正反坐莲，时而站立口含足交……

“月影，没有强再生细胞帮忙，我给不了你太多……这是最后一次了，你想要我射在哪里，告诉我好不好？你的眼睛不肯闭上，是在恨我吧？不对，你说过你不恨我，你想再多看看我，是不是？”

“月影，你出了很多很多汗，可是一点也不难闻，相反，有股邪魅的幽香……当然，一个例外是你的黑丝小脚，刚才我脱下靴子的时候，不光又酸又臭，还有一点血味和尿骚味哩！你这个笨丫头，说要死的干净，最后还是不小心漏进长靴里了……嘿嘿，我又赶快帮你穿上大腿靴，还把靴筒拉的直直的，你说我做的对吗？”

“月影，我忍不住啦，你又不肯说话，我直接射在你的子宫里好不好？啊……你的子宫下面还连着这么一串东西，好麻烦呀，我只好用刀割开一个口子，直接灌进去了，你不介意吧？啊……啊……”

第三发射罢，他休息了片刻。便尽可能地将女尸的内脏塞回腹腔，又为她重穿上衣裙，扎好腰带，抱着她坐在验尸台上，借助机器为她摆好单手托腮，高翘二郎腿的妖娆姿态。只是这一折腾，粉红小肠又畅行无阻自裙下滑出，悬挂堆叠在漆黑锃亮的大腿靴旁，衬衫腹部和下摆尽被染红，高腰漆皮短裙上一注注血线仍不断滑落。

“月影，我会记住你说过的话，我会做到你希望我做的。”

在为她摆出各种姿势，拍下许多照片后，赵震离走出地下贮藏室，关上门呼叫小薛。

“小薛，外边没什么异常吧？边猎来过电话、发过信息没有？”

“没有，赵哥，该处理的都处理好了。边总没主动联系过你，他在外地出差应该也正忙呢。倒是韦主管打来过电话，被我糊弄过去了。”

“那就好，你下来一趟帮我整理最后一件藏品吧，辛苦你了。用处理牧少校那一套的法子，弄干净些。化妆的时候记得淡一点儿，她不喜欢浓妆。”

“没问题，赵哥，我这就来，衣服不用给她换了吧？”

“不用换，清洗干净就好，靴子和手套麻烦你重新上上油。啊……那黑裤袜被我弄破了好几处，这个还是换一双吧，我把新的放在检测仪触屏上了。”

“好，赵哥，我已经进电梯了。那个……有句话不知当讲不当讲？”

“小薛，咱们之间别客气，尽管说。”

“赵哥，她是边总的女儿，你把她杀了，边总……边总肯定不放过你的，你不走吗？有没有需要我出力的地方？你不用拿些家伙吗？”

“该走时，我自然会走的，放心吧。武器我已拜托了保安组的兄弟去取，你整理好她就是最大的出力了。”


9.


“边总，建设工作全部完成，即刻可以投入运行，到半个月后的二次谈判时，这条流水线能够产出数量极为可观的强植延续剂。安保方面我也已经完成了前期的准备，只等赵组长前来交班。”

L市新的延续剂生产线厂房外，韦巽乾向前来实地考察的边猎简要汇报道。

“很好，韦主管，辛苦了。”边猎点点头，“两条生产线一齐开动的时间比我预计的还要早，这无疑大大增加了谈判后我们突然袭击的胜算。”

“嗯，恭喜边总。不过……还有件不太对劲的事儿，我觉得也应该立刻报告给您。”韦巽乾道。

“哦，什么情况？”

“我留下保护大小姐安全的三个兄弟，下午起一直没回我的话，我刚直接联系大小姐，电话竟然打不通。我呼叫了保安组办公室，接电话的人说，赵组长和大小姐断了外界联系在约会……边总，需要我现在带人回去吗？”

“哼哼，我就知道，他嘴上说的好听，真见了面，还是要再糟蹋月影一次。”边猎冷笑道，“算了，你不用管，也不是第一回了，我就睁只眼闭只眼，让他们打完这分手炮吧。将来我要叫赵震离好好地做牛做马，像他那养父一样，一生为猎崖所用，至死方休！”

“可是……边总，他不会，不会危害大小姐的人身安全吧？上一次柳醉烟的死状我亲眼所见，虽跟他接触不多，但可以确定，赵组长是个十分残忍好杀的人。”韦巽乾担忧道。

“不会，赵组长没那个胆子，上回在酒店他都能控制住本性，现在我暂停了他的某些特权，他更不敢了。”边猎自信道，“他但凡还想吃猎崖的，用猎崖的，还想继续欣赏他那些收藏品，扩充他的展览，就绝不敢做极端的事——那可是他的命根子，我比你了解他。想必这一个月他也该清楚了，我给他的，他才能拿，我不给的，他不能抢。”

“边总言之有理，还是您高明。我太多心了。”

“多心恰好说明你恪尽职守嘛，韦主管，走吧，你来找家好饭馆，一起去吃个晚饭，明早我先回A市，你等赵组长过来，和他交接完再回。是该仔细准备准备继续忽悠双石的事情了。”

“好的，边总，L市我知道一家手抓馆子堪称一绝，那肉质没话说。您看，离咱们这儿也不远……”


10.


见小薛开始忙碌，赵震离走出地下贮藏室，给李叶纹打去电话。

“李叔叔，你之前给我的EDE-3助眠药一点都不管用，活体实验宣告失败，你说怎么办吧？”

“哎呀，震离，是我的问题，人非圣贤孰能无过嘛，是不是？我当时也只是推论，你看你这不是成功帮我证伪了吗？我请你吃好的，烤全羊什么的小意思，想吃啥都成！”

“哈哈，还是李叔叔爽快，对了，边总跟你打过招呼了吧？你今晚在不在生物研发总部？在的话我过去一趟，重新开始注射那玩意。”

“在，不光我，我的小组几乎都在！这块的流水线恢复以后那叫一个热闹啊，我们慢工细活搞科研，他们加班加点搞生产，嘿嘿！”李叶纹道，“不过，震离，我还一直没顾上问你呢，你和边总之间……出啥子问题了？怎么一个多月之前就该注射的，突然就通知我暂停了？”

“唉，一言难尽呐。总得来说，是我犯了错误，惹边总不高兴了，所以这不，罚我做了一个月普通人。现在戴罪立功的时候到了，又该我出山啦，你不知道，这段时间可憋坏我了。”赵震离的语气稀松平常，又掺杂些许忏悔之意，任谁听来都不会怀疑。

“嗯，那就好啊，震离，咱们三个也共同奋斗了几十年啦，我是边老爷子和你老爸那一代的老员工，一年年看着你长大的，打心底不希望你出什么岔子。”李叶纹语重心长道，“有问题及时向边总汇报，有什么错误一定要及时承认，对不对？你现在的日子多美，长青不老，还有那些个收藏品陪着你，千万不要身在福中不知福呀……”

“我滴个天哟，李叔叔，你还是那么能唠叨，”赵震离无奈道，“我待会就去北郊，当面听你唠叨，也帮你省点话费不是？”

“哈哈哈哈，来吧，热烈欢迎！”

雾夜降临，赵震离关闭手机，仰视着充斥光污染的天穹，历历往事如幻灯片般在脑内依次放映：幼时和养父在一起的懵懂，养父去世时的迷茫，在猎崖所受的课程与训练，遇见小绿的初次审美实践，与边猎的种种对话，地下藏尸室的建成，原初强再生细胞的奇迹适配，辣手摧花灭口元商音，好几轮危险任务死中求活，死在人体实验中的穷苦百姓，对小白与欧阳的见色起意，与牧氏姐妹的相遇相杀，一个个故去的同事与朋友，人生中第一次救人，第一次正常地与边月影相知相爱，第一次走出本我的世界，第一次直面没有名字的怪物，以及，第一次感受真正的失去、悲伤与别离。

赵震离嘴角上翘，双眼微合，对着天空伸展双臂，仿佛东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武正以他为中轴，三垣二十八宿循环周转，生生不息。

“是时候了，《超人苏坦纳》，该上映最终回啦。”