牧冰的部分设定与最后的死亡，致敬了漫画《狼之口》中的约翰娜，“瞬击的魔女”。


1.


中午，牧冰如约赶到坎震贵宾套房，发现这陈旧小旅馆中的套间五脏俱全，除卧室外还有洗手间和客厅，卧室中的宽敞衣柜上方挂有各式睡衣，下方放着拖鞋，旁边隔间的上层挡板上摆满了化妆品。大床距卧室门颇远，与之呈直角分布，床尾置两个订制衣服的方正盒子，以及一个细长的鞋盒。

“原来是新衣服，哥哥从没送过我衣服呢……”牧冰迫不及待拆开第一个盒子。见其内装有一双肉色高弹连裤袜，一条半透明白色短纱裙，一只黑色蕾丝乳罩，一条Chanel咖啡色细腰带，唯独没有上衣。

“什么意思嘛……我上边穿什么？”牧冰又拆开第二个盒子，一股胶皮味涌出，一款颈入式的黑色连体乳胶衣，一件黑色漆皮束腰和一双带拉链的黑色真皮长手套映入眼帘，盒底还有一瓶光亮剂，一瓶润滑油。

“手套看上去好高级……但是这大夏天的，我有病才穿乳胶衣还戴手套呢，不得热死……”

打开鞋盒，里面则是一双欧制手工的黑色真皮小尖头长靴，靴筒叠了一层又一层，显是极长，靴底靴跟亦统一为黑色，靴底垫一层薄薄的防水台，约1cm左右，靴跟在与靴底的连接部分呈倒圆锥形，随后则尖细修长地下延，至少也有14cm，靴口下方外侧各钉有一枚方形金属铭牌，上面分两行以银色字刻着“1969，MADE IN ITALY”，在一片黑中极是显眼。奇怪的是，长靴短短的一段防水侧拉链却看不到用来借力的拉片，只有细小的拉头。

牧冰拿出大腿靴，又在盒子翻了翻，翻出一盒鞋油，一根一侧呈鱼钩状的细金属棍，和一小册画有示意图并以意语和英语写成的穿脱、保养说明书，大约是嫌那拉链的拉片掉在外边，会妨碍这高级长靴的整体观感，于是干脆去掉拉片。这样一来，拉侧拉链的时候竟需要用细棍勾住拉头，慢慢合上。

“真是服了，穿个靴子搞的这么麻烦……”

牧冰脱掉自己原本的军服军靴，又脱去里衬和内衣裤，先换上了连裤袜、纱裙和乳罩，不想那裙子却异常紧窄，明显是尺寸小了一号，她又伸脚试了试大腿靴，靴子也小了半号左右，不待拉上拉链，便已经夹的脚趾微痛。

“哥，你不是早知道我的三围吗？裙子和靴子尺寸都偏小怎么办嘛？还有我上衣呢？你个笨蛋没取错快递吧？”牧冰给“牧戊原”打去电话抗议。

“切，尺寸偏小就对了，合适才怪呢。”杨晓轻心下想。

原来这礼物乃是猎崖一行人在两个月之前，根据视频和照片里牧冰的体态估算出具体尺寸，然后订做而成，赵震离还特别强调，如果拿不准，宁可往紧了做、往小了做，因为长靴偏松会掉筒，乳胶衣偏大则会不贴身……

他显然不能实话实说，便蒙混道：“哎呀，胶衣长靴这些要订做，只有三围哪够啊？要量很多数据才行的。小冰，我这不是想给你个惊喜嘛，我就凭……凭我对你身体的感觉，得出了数据了，小一号有小一号的好呢，不信你穿着试试。至于上衣，我本来也没买，你就二选一吧，要么穿那乳胶衣，要么就上边只穿胸罩，下身穿裤袜配半透明裙子，不是很好嘛。”

“哥，你到底什么时候学坏了，懂这些了……”牧冰短暂停顿一下道，“乳胶衣我才不穿呢，你也不看这是什么天气，我换另一套吧。”

“啊，你选什么都美。嘿嘿，我马上就到，等我~”

杨晓轻挂掉手机，对一旁的李六道：“六哥，待会我带着窃听进去以后麻烦你们先在外边等等，等听见我把音乐开大，再进来偷袭，她就很难第一时间反应了。”

“撒意思，你也不信我？昨天不是都算好的，不用担心。”李六道，“这场子都是我的人，门卡我已经拿到手了，优势全在我，咋输？”

“六哥，恕我冒犯，这个说法可有点儿不吉利……”

“年纪轻轻的咋恁迷信，事在人为懂不懂？凡事都图吉利才干，老子早死球了！”


2.


洗完澡的牧冰先后穿戴得当蕾丝乳罩，肉色高弹连裤袜，小号纱裙，真皮大腿靴，以腰带圈住纱裙系好，再简单给大腿靴上好鞋油。

“没想到小一号的衣服和鞋穿上有这种感觉，以前不知道的……啊……”

她只觉得腰部和双腿被撑得紧紧的，呼吸似乎都变得困难起来，但又有股莫名的舒适感，轻轻自摸几下，小穴已然起了反应。

两个月来，劳心于下一步的复仇规划以及硬盘保密事宜，牧冰几乎未有一刻敢松懈，此时稍一放松，再穿上紧窄的裙靴，立时觉得性欲滚滚涌起。想起哥哥马上就到，她强迫自己忍住，准备将一切欢愉留给二人世界。

牧冰天生丽质，加之她仍在服役，故而极少正经化妆，即使是今天这般的日子，她也只是淡淡地抹上面霜，微画几笔眉毛，再涂一点唇膏便告完成，至于底妆、眼妆、修容、腮红……一律无视，牧戊原曾说她化浓一些会更惊艳，她却不屑回答道：“美颜是肥婆的魔法，浓妆是丑女的龟壳。”

牧冰对着镜子照了照，白皙光滑的上身仅有一件胸罩，腹部漂亮的马甲线毕露，全身几乎没有赘肉，整体身形只能用完美来形容。黑色真皮高跟靴的靴筒长达80cm，过膝盖后向上直指腿根，却也不能完全包裹她的修长双腿，仍留出一段绝对领域，小一号的大腿靴如锁链般，结结实实地拴住从脚趾到大腿的每一寸肌肤。站立时，靴筒上端刚好被半透明短纱裙包住，能够朦胧地看得到黑边，坐下时，则若隐若现一小段肉丝裤袜的绝对领域，格外诱人。

正当她自赏时，杨晓轻进入卧室，喊一句“小冰”，便口干舌燥，急匆匆地做势欲上。

“哥，你这么猴急干嘛？还有一个多小时才到天雅谈判呢，”牧冰嗔怪道，“先陪我说说话不好么？”

“好妹妹说的是，我这不是太想你了嘛，”杨晓轻笑着坐下，“你这身真美，我在想，待会你要是穿上那军装……”

“那可不行，那个是待会谈判场合穿的正式服装呀，不能脏也不能坏的，”牧冰道，“哥，不知道怎么了，我心里总不太踏实，你确定把资料都传回目秋总部了吗？”

“瞧你问的，你不信任双石是人之常情，难道连我也信不过了？”杨晓轻轻车熟路道，“而且我传的是加密档，不会有任何问题。”

“嗯，那就好。哥，我怎么会不信你，就是……心里没底，”牧冰坐在杨晓轻旁边，轻声道，“哥哥，要是……要是谈判中出了什么意外，我，我再也见不到你了，你一定要记得把那些资料彻底公布，不要只让目秋的人知道，你答应我，好吗？”

“傻妹妹，说什么晦气话，”杨晓轻回忆着牧戊原在录像中的动作，抬起右手中指，柔和地弹向牧冰前额，“你可是女武神，别人遇到你，只有别人出意外的份，知道吗？别瞎想，我是你最坚实的后盾。这一次，咱们定教边猎恶有恶报，让小霖在天之灵得以瞑目。”

“嗯……哥，我知道了。”牧冰含情脉脉地呆望着他。

“对了，小冰，这大热天的，你口渴了吧？”杨晓轻自包中拿出赵震离准备好的饮料递过去。

牧冰毫无戒备，打开拉环，咕嘟咕嘟地后仰喝将起来，一条乌黑的靴腿抬起来搭在桌上，另一条则自然搭上杨晓轻的大腿。

“好紧的筒，好细的跟，不愧是1969系列，真漂亮。”杨晓轻把玩着靴腿，赞叹道。

“哼，你喜欢就好。我觉得高档归高档，可是风尘味好重啊，一穿上就像是……做那什么的，”牧冰将空饮料罐放在桌上，“而且，哥，鞋码真的小了，脚和腿夹的好难受，更别提每次拉拉链，还要用那个小棍子勾着……麻烦死了。”

“嗨，反正你平时也不穿，就当它是情趣用品咯，筒这么长，紧点也不容易掉嘛，”杨晓轻握着细长靴跟蹭向裤裆，“对了，还有那套乳胶衣配长手套和束腰的，你没换上试试？”

“我放衣柜里啦，又热又麻烦的，”牧冰收回双腿，起身叉腰，来回在地板上走动，细高跟踩得地砖夺夺作响，“怎么样？哥哥，人家身材锻炼得还不错吧？”

“小笨蛋，这还用问？这么长的靴子，这么窄的裙子，没有完美的腰型腿型怎么能行？大腿上赘肉但凡多一点，都穿不了的。”杨晓轻走上前自后背抱住牧冰，双手便不由自主地滑进纱裙，稍一摩挲，那未穿内裤的裆部裤袜已是一片阴湿。

“坏哥哥，坏……”牧冰转过身与杨晓轻拥吻，两人唇舌交错，四只手互相在对方的身上乱游。她渐感被裙靴束缚的下身如遭火灼，小穴内的麻痒一浪高过一浪，两只靴腿一蹬地，就势一夹，攀在杨晓轻的腰上。

杨晓轻搂住她滚倒在床，三两下脱掉自己衣裤，掀起纱裙，便以阳具顶着肉色裤袜行起好事。

“啊啊……哥，你这回好大……锁好外边房门……别忘……”牧冰断断续续道。

“放心吧，哦……我检查过了，除了咱俩，没人进得来……”

杨晓轻想到即将要发生的事，胆怯中掺杂着异样的兴奋，那阳具比起他平时手活的状态，涨粗了整整一圈。


3.


“啊……唔嗯……嗯啊……”

不知不觉，两人已换了体位，牧冰跨骑在杨晓轻身上，毫无顾忌地浪叫着。

“哥哥，喜欢，喜欢我吗，喜欢我的……长靴吗……嗯……”

杨晓轻双手向内扳着牧冰的小腿，卖力上挺，配合着牧冰腰腹的律动。

“喜欢，妹妹，喜欢的很……裤袜弹性真好……”

“嗯……这样被……被各种箍着好爽啊，我从来……没试过，啊……嗯……好紧，好紧啊……我快要……”牧冰双手揉搓着自己的胸部，如痴如醉，眼神迷离，俏脸泛起片片红晕。

“等等……”杨晓轻突然打断了节奏，勉强半起身，拿过一旁的手机，将音乐播放器的音量调高，“好妹妹，给咱俩助助兴……”

“总是你懂情趣……嗯……上回听着歌做……还是……还是在去年……”牧冰待音乐响起，便继续自己的冲刺。

听到单只窃听耳机中清晰传来的音乐，蹲守在套房门外的李六掏出预备好的门卡一刷，使个眼色，轻轻地将外门拉开。

李六手下二三十号喽啰中，会用枪的人屈指可数。他此行只带四人，令两人在门外待命，自己则带着两个枪手阿仓和大伍蹑手蹑脚溜进客厅，向卧室摸去。

“妈了巴子，这个破手枪的准头好像有点问题，一直没修好……”李六心道。

六七式静音手枪的近距离杀伤力实在不能与自己那几杆老式霰弹枪相比，奈何金主赵乾特意嘱咐过不能将杨晓轻一起击毙，否则拒绝支付尾款，为避免误伤，李六只得使用不趁手的武器，反正三人持枪杀一人，火力管够。

卧室门并未锁上，李六慢慢支开门扇，半蹲着进入。映入他眼帘的是半穿着蕾丝胸罩，紧紧箍着Chanel腰带的及肩发女郎的背影，她骑在杨晓轻身上，动情地呻吟浪叫，双手托着双乳，翘臀夸张地上下抽动，下身的纱裙平铺在两支黑色靴腿周围，细长的靴跟不断颤抖。

“啊……哦啊，头好晕，嗯……上不来气，要去了，啊啊……不行……要去了……”

夹着阳具的阴道一阵阵地收缩，杨晓轻知道她马上就要泄身了，同时，服下EDE-3的早期症状也开始显现。

“骚婆娘，今天让你去个够！”李六以眼神示意阿仓和大伍，三人同时举起手枪。

扑！李六手中的静音枪率先吐出火舌，子弹穿透牧冰的蛮腰，钉入床头板。

“嗯！”牧冰只觉得腰腹一麻，热流突入，即将高潮的趋势仿佛被突然堵了一堵，无法释放出去，她一低头，看到突然出现在小腹上的血洞。

“呃，怎么……”不待她反应，另外两枪同时开火。扑扑！

“啊！”牧冰惨叫出声，右胸和左侧小腹传来剧痛的同时，下身一震，剧烈的快感喷涌而出，眼前登时模糊起来，鲜血扩散，渐渐遍染纱裙。胸罩带断裂，掉在床上。

杨晓轻感到牧冰的阴道在稍一松开之后剧烈夹紧，大股淫水浇下，他望着牧冰抽搐的身体和她夹杂着错愕与痛苦的神情，疯狂地射出一股股浓精。毫无疑问，这是他此生最刺激的一次性爱。

牧冰将赤裸的上身挺直，双手在空中胡乱挥舞几下，突然抓向床边的挎包。

“对了，赵哥说，她包里可能有武器，不能让她拿到……”

杨晓轻心下清明，不顾射精后的疲惫，奋力抓住牧冰双臂。

“哥……为什么……你……”牧冰还没来得及说更多话，又三颗子弹分别从肚脐眼，乳沟正中及胃部穿出，这一次涌出的除了鲜血，还有两腿间一挂淡黄色的尿水。

“呜……噗！”牧冰喷出一大口鲜血，一头栽倒，双腿痉挛着绷直，一只靴尖深深扎进柔软的床面，另外一只撇出床外。红黄相间的液体在两腿间的床单上渗出大片印记。

见牧冰依旧怒睁的美目正对着自己的脸庞，有些后怕的杨晓轻费力将她推开，坐起身来关掉音乐。

“各位来的真准时。”杨晓轻讪笑道。

“哪里，打搅了杨老弟你的美事，不好意思撒，”李六拿起牧冰换下的整套军服翻了翻，“里面只有一个通话用的东西，和那个军包都归你。这衣服和鞋我就收下了，怪好看的，留个纪念，没问题吧？”

“没问题，咱们谈好的嘛，能这么顺利，全仰仗六哥。”杨晓轻回头看了看趴倒在床上的牧冰，心头邪念丛生，说道：“六哥，这婆娘我刚才没玩过瘾，现在还热乎着，能不能麻烦你等我一阵？这个包你先替我收着。我出来了咱们再办后面的事，如何？”

“哈哈哈哈，我是没想到，杨老弟你还好这一口？也罢，这婆娘虽然死了，骚气倒也没减几分，”李六踢了踢床上牧冰的身体，“成，我就在外面等。”

说罢，他拿上挎包，带人走出卧室，反手关门。

“嘿嘿，这辈子头回整到这么好的，一次哪够解馋……牧冰小姐姐，你那天救我的英姿，我一直记着呢，你就好人做到底，多让我舒服舒服……”

杨晓轻将趴着的牧冰掰正，彻底解开腰带，脱掉她的纱裙，撕开裤袜，再次直捣黄龙。


4.


回到走廊的李六原样关上门，示意阿仓将牧冰的军装送去前台暂管，其余三人继续警戒，他自向赵震离发去信息，并附上一张牧冰中枪倒伏在床的照片。

“赵乾老弟，妥了，婆娘已经铲了，东西也都拿到了，军装归我，包归你。”

“看来十分顺利，太感谢六哥了，尾款马上到，五支药两天后就到。不过，怎么好麻烦六哥通知我？杨晓是干啥吃的？”赵震离问。

“哦，他在屋里透死婆娘呢。说让我们等一会。”

“……”赵震离顿了顿，硬是将输入框中“原来他也是同道中人”这句话删掉。

“好吧，六哥。那这样，我让小张，就是那个张顶先过去取一下我们的挎包，他不带武器，你可以先让人搜身，没问题吧？”

“当然，你派人过来吧。”李六得意回复道，“怎么样，赵老弟，你昨天还咋都不信我，我早跟你说了，铲个婆娘压根不费劲，还用得着打你那药？”

“是我有眼不识泰山，低估六哥的本事了，六哥莫计较啊。”赵震离发了个赔笑的表情，“至于尸体嘛，还要麻烦六哥一下，麻烦你派人装箱送过来，还有卧室里的几套衣服也一起，我来处理。”

“这个没问题，说好的撒。”李六回复，“赵老弟，合作愉快。”

“合作愉快，六哥。有事随时联系。”

“赵哥，就……就成了？有这么顺？”张凸底问道。

“看来我们这回气运不错，小张，你现在速度跑一趟坎震旅馆，到308套房门口找李六，把牧冰那个包拿回来，那里边她的随身物品都要处理干净，该回收的要回收。”

“好，我走了，赵哥。”

听着张凸底的脚步声远去，赵震离的脑中却莫名浮现出几天前他在地震中救下的美貌女郎。

“她到底叫什么呢……对了，刚才也没顾上问问，牧冰喝了饮料没有，也没问杨晓轻有没有第一时间把那瓶延续剂交给李六，算了，反正已经成功……不对，我刚怎么不让小张和杨晓轻一起把尸体带回来，让别人送岂不是容易节外生枝？待会给小张打电话吧，今天这脑子好乱……”

赵震离先给杨晓轻打去电话，却无人接听。

“还不接，这是奸尸把自己奸的精尽人亡了？瞧我之后在老边面前如何表扬你，这就是他钦点的人才。切。”


5.


再射完一发的杨晓轻意犹未尽地看向仰躺的牧冰，鲜血和尿液染透了半边床单，油亮的大腿靴和半褪的肉丝仍刺激着他的性欲，他拉过牧冰的美腿，用两只长靴的小腿部分夹住自己的阳具，摩擦起来。  

随着下体冰凉滑腻的触感一波波传来，杨晓轻的欲火直线上升，他爬前一段，拨开牧冰的小嘴，一捅而入，律动了几下后便皱起眉头，毫无互动的口交感觉并不如想象中美好，于是在胡乱抽动若干次后拔出阳具，塞进两只长靴的大腿部分摩擦，又伸手去抚摸牧冰挺起的乳头，终于释放出第三轮精华。

杨晓轻心满意足地穿好衣服，刚走没两步，双腿一软，靠坐在床边，自言自语。

“哎呀我去，累死了……纵欲过度了有点。都怪你，死了还这么骚，你那哥哥生前真他娘的享福。哎，我这手机一直在亮啊，谁来的电话，我瞅瞅……”

杨晓轻正要起身，一股凉意骤然扑至后脑勺。

“咔！”

“哎呦！”杨晓轻扑倒在地，剧痛自后颈传来，全身登时脱力。

这招肘击后颈的威力由于牧冰重伤在身而被相当程度地削弱了，但对原本体质偏弱、又没有接受过抗击打训练的杨晓轻来说，无疑是一记重锤。

“你果然……你果然不是他，你这个……这个天杀的畜生，你还我哥哥……”

耳中传来了断断续续的怒气，以及靴跟踩在地板上的声音。

杨晓轻捂着后颈，勉力转过身，他的脸立时恐惧地扭成一团。

“操……竟然还没死……六哥……”

他的嗓子嘶哑，发不出哪怕是高一点的声音。

噗嗤！回应他的是牧冰从天而降的细长靴跟，睾丸变成了被踩碎的圣女果。

“……！”无法形容的痛苦令杨晓轻彻底失声，他甚至想立刻昏死过去以免除这痛，可是却十分清醒。

“你，你和姓边的是……是一丘之貉……你陷害我，还有我哥哥，你该死……”

“嗤！”这一次踩进了胸腔，一股血柱喷出。

杨晓轻不觉得胸腔痛，跟下体的炸裂感比起来，这算得了什么呢。

“我得叫出声来啊，不能像个哑巴似的。李六不就在外面吗？他们早听到不对劲了吧？怎么还不进来？妈的，这些人猪逼吧，怎么这么菜啊？三把枪杀个女人都搞不定，不打头，不打心脏……这牧冰不是已经喝下赵哥给的毒药了吗，不是都尿了吗，毒素该扩散了啊，怎么还能回光返照？她体质有那么好吗？这科学吗……”

看着踩进自己脖子的黑色靴跟，杨晓轻就此停止了最后的思考。


6.


牧冰几乎用尽了力气，颓然跪倒。

“唔噗……”又一口鲜血吐出，五脏六腑剧痛无比。

她知道，这样下去坚持不了多久，现在的回光返照对之后的会议，对她要完成的复仇，对一切的一切，都毫无意义。

“哥哥……我没保护得了你……哥哥……”

眼泪如断线的珍珠般滑落。

“不行……现在不是伤心的时候，我要……坚强，我不能死……，我要，我要报仇……”

牧冰甩一甩头发，挣扎着爬到杨晓轻旁边，对尸体进行了简单的搜身。很快便找到一只窃听器，一小瓶没有任何说明的药剂，以及，一枚附带的注射器。

“如果是猎崖的人，那么有可能是……是资料里提到的强植延续剂，也有可能是其他东西……”

牧冰抬头环视，自己的军服和挎包全被拿走了，而目前的身体状况已经不允许任何犹豫。

“只有赌一把……先试一试……”牧冰拿起注射器，吸出四分之一的药剂，选择肱动脉完成注射。

注射完成只一分钟，六处枪伤都不怎么痛了，内脏似乎也都恢复正常，出血停止，只留鲜红的肉洞。她含住一口气，稍一用劲，便从地板上站起。体力有了明显的好转，只是下体感到麻痒空虚，隐约还有一股尿意。

“果然是这东西，真是苍天有眼……”

牧冰欣喜若狂，又注射了四分之一的药剂，将药瓶和注射器藏在床单下。

首先要对付的便是方才袭击自己的敌人，但手头却没什么有效的武器，牧冰稍一思考，反身从扔在一边的鞋盒里找出那根用来拉长靴拉链的金属小棍，倒握在手中。

“他们见这人久不出去，一定会来查看，打个伏击试试吧。”

牧冰将杨晓轻的尸体拖在床上，重新穿好肉色裤袜，赤裸着上身，并排躺下，盖上被子。


7.


三十分钟过去，杨晓轻仍然没有出来。李六不由感到一丝蹊跷。

“这厮这么持久？睡着了？还是从卧室的窗户里跳窗溜了？应该不至于，都说好了的，他图个啥呢？”

李六正要叫人进去查看，张凸底气喘吁吁跑了上来。

“六哥，我来，我来取东西，对了，赵哥说，让我顺便跟着你们一块把尸体收拾了，到时候我和杨晓搬回去就行，不好意思劳你出人。”

“给，东西都在，军装上通话的玩意我也放进去了，”李六将挎包塞到张凸底手中，“收尸的事儿不用你们操心，你忘规矩了，我办事不叫外人在场。人我会给赵老弟送去的，这地方我也会弄干净，你先回吧。”

“这……那行，六哥辛苦了，那我先拿回去。六哥，杨晓还没出来呢？”

“光棍打久了撒，没见过好看婆娘，憋坏了。”李六笑道，“待会我让他跟着送人的兄弟一起找你们吧。”

目送张凸底离开，李六扭头对手下道: “不等了，你俩箱子带上进去把杨老弟喊出来，再把人装好。利索些！大伍，准备进去打扫，要整干净了知道撒？至于阿仓，守着门口，谁也不准进，听见没有？所有人都拿上家伙，不要放松了！”


8.


收尸二人组老七和阿二提着枪打开卧室门，第一眼只看到床侧和地上的血迹。

“咦，人呢？”阿二道。

“你瞎呀，往床上看！”年纪大些的老七道。

一床厚被子盖住两个并排的人形，床尾露出两只赤裸的大脚和一双黑亮的高跟长靴。

“我日，这姓杨的挺会享受，还睡上了。”阿二随手打开衣柜门，“这里面咋还一套新衣服？哦哟，七哥，你瞅这是啥皮子？还有手套，这么长。”

“看着像乳胶衣吧？你没玩过还没见过？”老七边说边掀开被角，“杨老弟，要睡回去睡，可不能连你一块……”

长靴一合，白影闪动，被子呼一下罩在他脸上，同时，一根金属棍不偏不倚，刺中心脏，又迅速抽出，右手手枪亦被夺去，老七闷哼一声，瘫倒在地。

“七哥！”阿二转身一惊，举枪欲射，先被一记鞭腿卸中右手，不及飞出去的手枪掉落在床上，牧冰已将老七的枪口指向他。

“想活命就别出声！”牧冰低声道。

阿二举起双手，做口型道：“别，饶命……我不出声……”

牧冰举枪走近，忽然抬脚猛踹他的裆部，阿二白眼一翻，昏死过去。

将多出的一把枪放进衣柜后，牧冰又从老七身上搜出一把匕首，她正要用匕首割断阿二的脖颈，却听到了客厅传来的轻微响动。

套房门口的李六很快觉出不对，老七和阿二先进卧室已有三四分钟，起初两人还有说有笑，中途阿二似乎喊了声“七哥！”，之后便没了声息。

“大伍，你把那打扫的放下，拿好枪跟我！”

大伍点点头，二人举枪缓步向卧室移动。

推开虚掩的卧室门，胸口仍在冒血的老七映入眼帘。

李六心中陡然一惊：是那杨晓干的？他们真要反悔？

一念及此，门后闪出人影，呼地向他扑来。李六早有戒备，举枪立射，跟在偏后位的大伍也一同射击。

扑！扑！

静音手枪吐出细微钝响，两枪过后，那身影竟仿佛毫无知觉，稍一迟滞，仍扑在李六肩上，电光石火之间，李六自腰际拔出匕首，嗤地刺入来者胸腔。定睛一看，却正是杨晓轻的尸身。

就在此时，真正的伏击者出手了。

扑！一股劲风掠过李六侧脸，直飞向他斜后，大伍眉心正中一枪，他连惨叫声都不及发出，向后便倒。

李六推开杨晓轻，下意识向左疾闪，右肩已中一枪，他扶门一晃，忍痛举枪欲射，不料牧冰左侧踢先至，他垫步后缩，拿枪的右手仍被踢中，手枪横飞至卧室桌上。他意识到来敌身手了得，立刻右手探爪虚悬于腰，左手握拳横顶，堪堪挡住了牧冰紧跟的一记重踢，尖细靴跟在小臂上划出裂口，登时血肉模糊。

牧冰先手在握，准备再补枪结果李六，不料老七的枪却卡了壳，连扣两下扳机均无反应，于是她转身将后背露给敌人，作势去捡拾桌上李六被踢飞的手枪。

李六侥幸逃过一劫，见她后防大开，不假思索抽刀前送，意图一击致命。

眼看匕首便要刺入不着片缕的美背，牧冰忽地双手发力握住桌沿，运劲弓身后踢，14cm的细长靴跟锐不可当，直冲李六而来。

李六方知中计，身体惯性却无可更改，靴跟透肉而入，腹部结结实实受到重击，只听砰一声响，整个人被蹬飞出去，倒撞在卧室墙上。他眼前阵阵发黑，胸腹奇痛彻骨。

靴跟夺夺作响，李六定一定神，抬头看去，牧冰站在面前，黑洞洞的枪口指向自己。

“妈的，你还没死？你是人还是鬼？！”李六满脸惊愕。

“哼，只敢偷袭的下三滥东西，是你们心里有鬼才对。”牧冰冷冷道，“是谁指使你们来杀我的？实话实说，我给你个痛快。”

牧冰此时近乎赤裸，全身除肉色连裤袜与大腿靴之外不着一物，双乳怒挺，血红的弹孔，白色的肌肤与黑色的皮革相映衬，饶是面对死亡威胁，李六仍感到一股欲火直冲脑门。

“嘿嘿，杀人不过头点地，老子要是怕死，也混不到现在，”李六发出一阵恶心的淫笑，“你是部队上的吧？身体真好，只不过嘛，嘿嘿嘿嘿，穿成这个骚样子的女兵，老子还是头一次见，真是太给你们长官长脸啦，哈哈哈哈。”

“好，这可是你自找的。”

牧冰抬手两枪射中李六的双腿，李六惨哼连连，倒伏在地。

“不是不怕死么？叫什么？那让你叫个够！”牧冰一脚将李六踢成仰翻，对准他下体的物事狠踩下去。

“扑!”牧冰还未踩实，一股冲击力便将她推离。

门外放哨的阿仓初听到屋内声响时，尚以为是在清扫现场，待惨叫传来后方觉有异，他甫一冲进客厅，便看到卧室内的牧冰踢翻六哥，对裆部一脚踩下，阿仓不及多想，拔枪便射，子弹斜入牧冰的右乳自后背穿出，将她直推到卧室墙边。

“啊！呃……”牧冰没想到还有人在，她艰难地扶墙站立，举枪反射。一股鲜血顺着胸腹流下大腿，进入靴筒。

阿仓闪身躲在沙发后。他是跟随李六刺杀牧冰的枪手之一，见牧冰已身中七枪，不仅未死，还能即刻反击，心下不胜惶恐。

“阿仓，你别慌，就跟这婆娘耗下去，看她能撑多久，哈哈哈！”李六倒是凶悍，这当儿双腿尽废血流如注，喊起话来仍中气十足。

“你给我闭嘴！我先……”话说到一半，只见牧冰弓腰捂住右乳的新伤口，吐出一口鲜血，面色痛苦。

“哈哈！你要怎么样啊？枪都举不起来了吧，臭婆娘？”

牧冰不理会李六的挑衅，转过身踉跄着向床走去，没两步，忽地丢下枪，单手扶墙直喘粗气，接着“呃”地轻哼一声，靠墙坐倒，靴腿大开，不动弹了。

“六哥，你没事吧？”阿仓探头问道。

“你眼瞎？这是没事？老子的腿啊！”

“这回真死了吧？”阿仓惊恐地看着牧冰。

“废话！刚才不过是回光返照而已，你怕什么？都他妈怪这破枪，枪管子恁细，早知道姓杨的要死，还不如上我那霰弹枪，两个人全打碎算了！”李六没好气道。

“是，早知道真不如用那枪……”

“发个球呆！先过来给老子绑伤口。他妈的，赚笔钱差点把命赔进去。”

阿仓割下一条床单，放下枪，蹲身为李六做简单包扎。

“六哥，你腿坏了，现在咋办？咱们……”

嗖！一柄匕首带着劲风扎进阿仓的后颈，自喉结穿出。他双眼大睁，捂着脖子，发出一阵嘶哑的挣扎，缓缓倒了下去。掷完匕首的牧冰迅速起身，一脚踢开阿仓身边的手枪，又重捡起李六的枪对准他。

李六一没想到牧冰会从杨晓轻身上找到强植延续剂注射进体内，二没料到牧冰会假死。眼前的事态显然已经超出了他的各种常识。

“你……你……咋还不死……鬼上身了……”

“呵呵，怎么？你害怕了吗？”牧冰冷笑道，“本少校可不是你们这些卑鄙小人能杀的了的。我就先送走你这只狗奴才，再去找狗主人算账！”

两枪响过，李六的前胸爆开血花，他恨恨地瞪牧冰一眼，目光暗淡下来，不再流转。

牧冰自忖解决了这股敌人，她关上卧室门，打开衣柜，想先找一身衣服穿。由于延续剂的作用，新的伤口也很快停止流血，但小穴内却愈加麻痒，且尿意变得明显起来。

“都是睡衣和拖鞋……呃……”一阵眩晕带着窒息感袭来，牧冰扶着衣柜喘息一阵，终于看向了那装有乳胶衣、束腰和长手套的盒子。

“军装、军靴和包都被拿走了，只能穿这个吗……可是穿着这个……怎么能去那种场合……”

然而并没有其他选择，那纱裙早已和内衣裤被一齐染脏，穿乳胶衣好歹还可以披件外套遮掩，穿拖鞋和睡衣去，只会更加不正式。

“连拉链都没有，是颈入的……我得先上个厕所再说……”牧冰缓步走进卫生间，坐在马桶上。

令她意想不到的事发生了：随着这股尿液排出，强烈的眩晕感袭来，身体快速脱力，几处伤口又开始渗血，喉头一阵腥甜翻涌。而膀胱则像是丧失了正常机能一般，本轮尚未排尽，下一轮已开始萌芽。

牧冰并紧双腿，将新生的尿意憋回去，她感觉到体力又渐渐恢复，伤口也停止出血。

“怎么会这样……是药的副作用吗……我不能尿尿吗……”

牧冰当然不可能知道，这是EDE-3高速扩散，同时强植延续剂高速修复，两种药剂互相作用所造成的。目前在她体内，双方暂时平分秋色，但EDE-3不会被代谢，扩散无休无止，而强植延续剂会不断被消耗，消耗殆尽那一刻，便是殒命之时。

“只有穿胶衣了……还可以帮我憋尿……”

牧冰回到卧室，拿出黑色连体乳胶衣，黑色真皮长手套和黑色漆皮束腰，方意识到要先脱去长靴，她坐在床上，以金属细棍勾着拉开侧拉链，但那小半号的大腿靴紧紧夹住腿脚，扒拉不动分毫，心急之下，她将一条靴腿靠住桌沿，手指伸进长靴脚踝上的银链，用力向上拔，总算一点点拔得松动下来。

趴在衣柜旁边的阿二已经苏醒了片刻，但下体依旧剧痛，牧冰的那一脚犹如重锤，几乎将他的性福砸碎。

阿二咬着牙，尽可能慢地取出匕首，一寸一寸向前挪移，他看到牧冰背对他坐在床上，一只大腿靴已被脱去。

“好麻烦，还有一只……”牧冰抹一把汗，将另一条靴腿靠在桌沿，准备如法炮制……

哧！刀刃轻响，钻心剧痛自后背传来。

“啊！”牧冰惨叫一声，滑跌在地，鲜血自捅入后背的新伤口析出。

阿二一击得手，准备乘胜追击，他看到近处地板上散着一把手枪，便将匕首揣进兜中，捡起手枪对牧冰扣动扳机，结果才发现那枪早卡了壳，毫无反应，这当儿，牧冰一个鲤鱼打挺站起，一记正蹬袭来，阿二胸口中招，被劲力一带，倒撞在卧室门板上，又骨碌碌向外滚了两圈，方才停下。

“混账，找死！”牧冰喝道，就手抓起李六的手枪，没走两步却一个趔趄，身形倾斜，这才注意到自己只有一只脚穿着开了拉链的大腿靴，双肩一高一低。她仗着有延续剂，银牙紧咬，走到卧室门口处，瞄准客厅地上的阿二开枪，不料李六那支枪的弹夹偏巧被打空，而阿二浑身吃痛，却也无力闪躲。

牧冰被屡屡偷袭得手，怒火攻心，一时间失去理智，不仅忘记衣柜里还有一把手枪可用，且忽略了面前大伍的尸体手中也握着一把枪。她扔掉李六的空枪，回身自阿仓脖子上拔出匕首，直向阿二冲去。

阿二双腿僵硬，胸口剧痛，有力使不出，只得绝望地取出匕首握住，心道:“完了！还不如一直装死呢……”

然而当牧冰左脚迈过大伍的尸体后，却发现右脚如陷入沼泽般沉重，竟是右脚靴跟和前掌间的空隙卡在了大伍的小臂上。

牧冰又急又怒，右腿狠一使劲，将靴脚拔出，可是她的左脚仅穿着连裤丝袜踩在地砖上，惯性之下，脚掌一滑，整个人立时失了重心，向前摔去，正对着阿二躺倒的方向，而那柄明晃晃的匕首，恰迎上她裸露而柔软的腹部……

“噗嗤！”两人贴在一起，匕首深深没入牧冰上腹，屋漏偏逢连夜雨，那股晕眩感带着窒息感也再度向她袭来。

“呃……你……”牧冰哼叫的声音较之刚才小了许多，她一手撑地，一手勉强抓住阿二握刀的手，欲等头晕过去后再施反击。

阿二不意竟有这等送上门的好事，他一发狠，说道:“好啊，就让老子给你做个剖腹产！”

随即便双手握住刀柄，向下一划！唰——

“嗯……嗯啊！”

牧冰四肢脱力，彻底倒伏在他身上，双腿岔开，一股黄色尿水喷出，鼓鼓囊囊的小肠挤开破口边的脂肪，哗啦啦地随鲜血涌落下来。她本能地去捂创口处流出的血肠，靴腿和光腿抽搐着在地面乱划。

阿二感受着她几乎赤裸的玉体在怀中挣扎，仍然疼痛的阳具一柱擎天。

“还好只切了肚子，没把逼也切开。看样子你是活不长了，不如最后给我做点贡献吧。”

说罢，阿二推开牧冰，让她仰面躺着，然后解开裤子，抱起她的双腿，对准小穴一捅而入，律动起来。

“我绝不能死在这里……我还有那么多事要做……我的哥哥……不明不白地……还有姐姐……姐姐还没有瞑目……”

“啊！”牧冰大叫一声，小穴忽然收紧，阿二不明状况，以为她即将高潮，却想不到这是拼尽全力的绝地反击！

牧冰穿着大腿靴的右脚一撇，猛地蹬向阿二的肩膀，阿二猝不及防，翻落过去。待他反应过来时，那把剖腹匕首却已到了牧冰手中。

嗤！匕首精准刺进左胸，阿二双腿一阵乱踢，还欲垂死挣扎，牧冰抓住他的头一拧，咔！

套房内终于暂时安静下来，前后共六具尸体，横七竖八地从客厅躺到卧室。


9.


“我注射了延续剂，我不会死的，我不会死……”

伏在地上抽搐一阵后，牧冰自血泊中爬起，一手捧着掉出的小肠，一手扶着墙壁，向卧室蹒跚走去，单只靴跟触地的声音清脆而不均匀地回响着。

她并不清楚强植延续剂能让现在这样的自己再活多久，更不知道还能不能完成对猎崖的复仇。但是，只要还有意识，还能呼吸，就绝不应当放弃，动起来，行动起来。

牧冰将杨晓轻的尸体拖下床，自己坐在床边，把小肠慢慢塞回创口，又割下几圈裤袜作为临时绷带，成圈缠绑在自己的腹部，算是扬汤止沸。她本想再箍上细腰带,却发现那上面不知何时沾了些杨晓轻的精液，便厌恶地将腰带扔进垃圾桶。接着，她拿出注射器与药瓶，将剩余的延续剂全部注射进体内。

片刻之后，她感觉自己又恢复了不少气力，但这次腹部创口的流血似乎没有完全止住，仍在一丝丝地渗出，更奇怪的是，身体变得异常敏感，乳头硬硬地挺起，前后十余处伤口此起彼伏地发痛，瘙痒的下体尿意更盛，且一股若隐若现的便意也开始冲撞菊门，各种负面体感结合在一起，无法言喻的难受。

牧冰不知道这是她受伤太多太重，一针常规剂量的延续剂已难以面面俱到的缘故，只道是药剂的副作用导致。她振作精神，先慢慢脱掉右脚的靴子，扯掉破损的裤袜，再给皮肤涂抹润滑油，穿上乳胶衣，又重新套上那双大腿靴。

以金属细杆拉好两侧长靴的防水拉链后，牧冰松了口气，方察觉到紧裹全身的快感自四面八方涌入，仿佛全世界的空气都在拥抱自己，这波刺激来的太猛，她眼前一黑，倒在床上，一小股淫水自小穴渗出。

“等一下身体适应就好了，要忍住……我要忍住……”牧冰呢喃着爬起，穿戴好那双黑色真皮长手套，长手套尺寸同样偏小，好在有一截侧边拉链，无需费太多工夫。

穿戴停当，牧冰喘着粗气站起，试着走了几步路，除靴跟太高仍需继续适应外，并无大碍。

看着倒毙在地上的，还戴着自己哥哥拟真面具的杨晓轻，她心下说不出的憎恨与厌恶，上前对着尸体面部狠踩几脚。

“你不配扮成他的样子，狗东西……”

这下可好，尸体感受不到疼痛，牧冰腹部本不牢固的临时绷带倒是一下子给震开了。尽管有乳胶衣裹着，她还是感觉到一团润滑的暖流向外溢出，低头看去，黑色乳胶衣的腹部胶皮出现了一簇奇妙的凸起。

现在再去后悔刚才嫌脏没绑上那根腰带，为时已晚。

“对了，还有束腰，靠束腰绑住……”牧冰拿过黑色漆皮束腰，调整到几乎最窄的尺寸箍在腰腹上，尽量将滑出体外的肠子按回，然后狠命地收紧束腰，扣上钢扣。

“呼……呃……喘气好累……”她已经分不清是原有的阵发性窒息，还是被束腰勒的太紧新导致的呼吸困难了。

牧冰捂着小腹，简单盘点了手头能用的东西。杨晓轻的手机原是牧戊原所用，却被重置了锁定密码，故而作用不大，有几通未接来电显示在屏幕上，均无法回拨，带来的皮包也是牧戊原的，但里面却无一样她熟悉的东西。鉴于她所穿的衣服，这包的主要作用大约也只剩下装手机、装武器了。

搜索李六的尸体后，牧冰成功以指纹解锁他的手机，并重置了密码。她翻看消息记录，确认那备注为“赵乾”的联系对象便是金主，而这与上回害死姐姐的“赵坤”极有可能出自同一人的化名。

“包被抢走，猎崖人体实验的资料全没了，到天雅再想办法吧……对了，要补一补妆，不能这个样子去……”

以卸妆湿巾和干毛巾擦净面部后，牧冰本打算依最初来套房时原样补上淡妆，但很快便发现镜中的自己脸色灰败，嘴唇干裂发青，眼眶中血丝密布，不得已，她人生头一回涂上浓浓的唇膏，画了眼影，扑了腮红。又将光亮剂均匀涂抹在乳胶衣和束腰上，最后擦去真皮大腿靴上的血迹，给长靴和长手套重上一遍油。

“该走了，这地方肯定还会来人的，先打车去天雅。但从正门走太危险……”

草草向身上喷洒了香水后，牧冰将床单和睡衣拧绑成绳，沿卧室窗户悬索而下。


10.


“都妥了？”赵震离接过张凸底手中的军用挎包。

“都妥了，赵哥，东西都在。”

“杨晓轻呢，怎么没跟你回来？我给他打电话，发信息，啥反应没有。”

“当时李六说他在……在里面弄尸体呢，李六也不让我掺和收尸的事儿，我就拿了东西先来了。”张凸底道。

“这么久，该完事了啊，他还能金枪不倒？”赵震离再次给杨晓轻打去电话，仍是无人接听。

“妈的！我直接问问李六。”

李六的手机很快被人接起。

“六哥，我是赵乾，你那边完事了吧？那个杨老弟什么情况啊？麻烦你跟他……喂？喂喂？六哥，你怎么不说话？能听见我说话不？”

对方一言不发，按下结束键，稍后，一条信息弹出：“现在不方便说话，待会聊。都完事了。杨在路上。”

“看来没什么问题，赵哥，咱们是不是可以上报边总，准备收工了？”张凸底伸头过来道。

“不对，坎震旅馆是李六的场子，他和杨晓轻是带人开车过去的，咋会不方便说话？难道是遇到警察了？警察又咋知道的？杨晓轻要是真在路上，怎地毫无回应？”赵震离的面色凝重起来，“我刚才就在念叨李六发给我的照片，那张照里牧冰受的枪伤，没有一处能立刻致命！离那么近开枪，不说爆头，打心脏也不会？一群业余笨怂！小张，你去的时候，亲眼见着他们收尸没有？”

“没，赵哥，他们都在外边站着，我也就没进门。我想着拿到东西赶快回来给你不是。”

“你……”赵震离将怒未怒，叹口气道，“怪我没仔细嘱咐你，小张，旅馆那九成九出意外了，跟我拿上家伙，过去看看。”

“好，赵哥，可是咱们也没家伙啊？最近几天这儿管的死严，连菜刀匕首都没有，咋办？”

“她这包里有一把枪，我带着了，你随便拿点啥凑合凑合吧……”


11.


“这么说，果真出了意外？”边猎通话器中的声音听不出丝毫慌张，老神在在，一如既往。

“是，我和小张已经到地方了，李六带去的人死的一个不剩，杨晓轻也带不回去了，怎么办吧，老边。”赵震离沮丧道，“大概唯一的好消息就是我们有了点武器可以用。”

“你慌什么，老赵，杨晓轻没了就没了，天意如此，强求不得。”边猎淡定道，“我跟燕渐陆当初讨论时就详细考虑了各种可能局面，并制订了大量分支计划和备用方案。你先告诉我，她已经受了重伤，服下了EDE-3毒剂，这两点确定无疑吧？”

“基本可以确定，但恐怕不管什么用，”赵震离旋转着手中的空饮料罐，“因为我找到了我给杨晓轻的那支强植延续剂，瓶中的注射液被抽空了。老边，从现在开始算的话，她要多久才会耗尽延续剂，毒发身亡？”

“这难说，按李博士的数据，一剂常规剂量的注射，对普通体质的作用时间为1~2小时，以她的身体素质，大约会轻松突破这个上限，”边猎道，“但是，倘若她服用了EDE-3的话，这个时间又会缩短，根据实验，该毒剂对延续剂的消耗显著强于大多数外伤。”

“……等于说，还是未确定因素？”

“没错，你得跑一趟天雅，阻止她在谈判中作出极端行为，确凿无疑地杀死并回收她。我会告知燕渐陆启动相关方案，将搅浑水的时间提前。还有，你能否确定牧冰离开坎震旅馆的时候，穿的是什么衣服？是她那套军服，还是换了那几个死人的衣服？”

“不是，那套军服和军靴我们来这儿的时候，在前台看到过，前台服务生告诉我们是之前李六叫人送下来临时寄存的，但还没有来取。至于那几具男尸的衣服也都在，我猜其一她嫌脏，其二极度不合身，到时候还不是一样尴尬。我看了衣柜，她应该是穿上了我老爹日记里林幽阿姨的那一整套东西。”赵震离以肯定的语气答道。

“你父亲的日记我又没看过，你跟我打哑谜呢？”边猎笑道，“我猜是乳胶衣那套吧？当初可是你强烈要求的，说要替你父亲完成一个心愿。好事儿啊，老赵。”

“可别膈应我，我现在哪有心情想那个？别再出岔子就谢天谢地了。”

“谁膈应你了？放轻松些，老赵，事儿没你想的那么严重，我自有分教，”边猎道，“你现在和小张赶快离开那旅馆，去天雅酒店，那套军服还有李六剩下的人都不用管，旅馆马上就会发生严重火灾，双石的清道夫已经在路上了。还有，她的挎包你处理了吧？”

“包里的枪我拿了，其他已全部销毁。天雅那儿戒严了吧？我俩怎么进去？从正门杀进去？”

“还杀进去？你当在玩RPG闯关呢？你俩先在天雅外围待命，具体地点我马上传给你，切记不要乱跑。等到水浑了自然进得去，进去之后按我给的路线，快速到地下二层。”边猎胸有成竹。


12.


天雅酒店一楼大厅已有数十名荷枪实弹的警卫布防，而正门外却只设刘大钟一个保安，他心中直呼不公。

“大热天午觉没得睡不说，凉快地儿也没有。他们倒好，在里面吹空调，我咋办？连两个迎宾的都不站外面，凭啥就我……凭啥？真是领导一视察，小兵就受罪……”

一辆出租车停在不远处，车门打开，婀娜的黑色身形迈出。刘大钟定睛看时，人已僵在原地。

踩着台阶、提着男式皮包走来的女郎个头高挑，英武秀气，偏浓的妆容又添些许娇艳，她身穿黑色亮光连体乳胶衣，外照如镜，将前凸后翘的酮体完美贴合，甚至于让人产生胶衣要被撑破的错觉。前胸上乳首清晰地印出两点，双腿间阴唇被勒得轮廓毕现。女郎两支玉臂上套着高档真皮过肘长手套，带拉链的套筒直指腋下，一件漆皮束腰紧箍着曼妙柳腰，上扶双乳下按双臀，修长匀称的双腿上则紧套着一对同色的哑光真皮大腿靴，那靴筒长度可谓夸张，自脚踝一直向上延伸，靴口距腿根尚不到一拃。长靴防水台约1cm，而靴底的黑色细跟少说也有14cm。胶衣、束腰、长手套与细高跟大腿靴同为黑色，但因亮度有所不同而层次感分明，随着美女的双腿前后摆动，靴筒的膝盖部位不断产生细小褶皱，靴跟夺夺作响，分外悦耳。

刘大钟做了多年的天雅保安，见识不浅，但如此性感的女王形象仍令他高高支起了帐篷，浑身发软，见女郎欲推旋转门进入，他连忙从下体支配大脑的状态中挣脱出来，上前阻止道：“这位小……这位女士，本日天雅戒严，不对外营业。请见谅。”

“你好，我是受邀来参加谈判的。”

“哦，好的好的……请您出示一下临时工作证。”

牧冰方想到装有工作证的挎包早给人抢走，便说道：“不好意思，赶得急，工作证没带在手边，劳烦你联系一下天雅的孙经理，就说牧少校在门口。”

“哦……好好，我这就联系。”刘大钟边呼叫孙归，边不断偷眼打量。

少顷，孙归走出旋转门，愣了愣神道：“抱歉抱歉，牧少校大驾光临，有失远迎，我还以为您和齐副总理一块儿来了……请跟我来。”

“谢谢，麻烦孙经理了。”

牧冰随孙归进入一楼大厅，站在电梯门前，霎时间几十道灼热的目光齐刷刷钉在她身上。

“切，这些人跟哥一点区别没有，他们凭啥就有空调吹？”刘大钟转过身，不服气地嘟哝。

“孙经理，请问你这儿有女式风衣或者外套吗？我……我来之前临时出了任务，没顾上换衣服。”牧冰进入电梯，意识到沐浴在众多注目礼之下的自己首先要遮一遮，她毕竟和她姐姐不同，在公共场合穿戴这么一套，对她而言实在是过于奔放和大胆了。

“没问题，牧少校，请先到五楼我的办公室稍作歇息，我亲自去帮您找一件合身的。”孙归道，“谈判房间在三楼，咱们酒店没有四楼，所以就一层，您要过去也很方便。”

两人进入位于五楼的总经理办公室，孙归殷勤地递上一杯热茶道：“离谈判开始还有一会儿，我去后勤部抓紧找衣服，请牧少校稍等。先喝点茶吧，我自己刚煮的，味道没的说。”

“多谢孙经理，今天太麻烦你了。”牧冰款款坐下道，“孙经理，我想先问你件事儿，昨天，我哥哥牧戊原是在这里登记入住的没错吧？”

“啊？我没见过他，牧少校，这儿早戒严了，这几天一个客人也没有的。”孙归道，“他是不是住到其他地方的连锁去啦？”

“是吗……我知道了。”


孙归出门后，牧冰感到异常口渴，上一次喝水还是杨晓轻给的饮料。而在一番苦战又受重伤，并注射延续剂后，直到现在，她滴水未进。

可喝了水又难保不会引发新的问题，一阵阵尿意和着便意仍在腹中挥之不去，需要不断往回憋，各处伤口隐隐作痛，身体倒是慢慢适应了束腰的紧缚感，但每过一阵仍需要用力深呼吸。她左手抚摸着被漆皮束腰紧裹的腹部，仍能感受到那一部分流出来的小肠。

“算了，受伤又脱水的话还不是一样。”牧冰心道，便拿起茶杯，小口啜饮，很快喝尽热茶，只觉得毫不解渴。她索性提来孙归倒茶的茶壶，不到一刻钟工夫，竟将那茶壶喝个底朝天。


13.


“燕总，我孙归。牧少校到了，我接她进来的。”孙归走进七楼主控室，远程向燕渐陆汇报。

“嗯。也就是说谈判各方人员都到齐了吧？”

“对，齐了，猎崖和西北自治领那边先到，后边齐副总理他们和咱们的人也都到了。”孙归顿了一下，继续道，“不过，牧少校……今天有点儿奇怪。”

“哦？此话怎讲？”燕渐陆佯装不知，问道。

“她……她穿的衣服，未免……我之前可从没见她这么打扮过。”

“是吗？既是来谈判，她标配该是军装吧？”

“我本来也这么想，燕总，但她没穿，”孙归道，“她穿了一身……皮衣胶衣那样的衣服，黑亮黑亮的，而且……好像连内衣都没穿。还穿着特别长的高跟靴子，筒都快到腿根儿了。她问我借件外套，说临时出任务没顾上换。燕总，我琢磨出啥任务需要这么打扮啊？我怎么想都……”

“哎哎，再想可就不礼貌了啊，孙经理，”燕渐陆道，“来者是客，怎么穿戴打扮都是人家的自由，你要好好接待，不该讲的话不要乱讲。”

“我明白，请燕总放心。”

孙归拿着衣服回到总经理办公室时，发现牧冰斜倚在沙发上，单手支头，美目微闭，双腿交叉，细长的靴跟平靠于地板，他轻轻喊了两声，不见回应，便坐在她对面，舌尖不由舔砥着嘴唇。

瞧着一身女王装的牧冰睡颜，孙归欲火中烧，换了是天雅里任何一个女服务生这幅打扮睡在沙发上，他早就不管不顾，直接扑上去行起好事，可偏偏对面这位，各种意义上都是只可远观而不可亵玩。孙归暗暗骂着“骚婆娘”，一只手却已不自主地伸进西裤裤裆，套弄起来。


14.


朦胧中的牧冰感到一丝冰冷，这冰冷不断扩散，积水成河，越来越多，越来越深，直到彻底将她吞噬……

牧冰“嗯，嗯”地娇哼两声，打个哆嗦，睁开双眼，才发现自己失禁得一塌糊涂，大量尿液沿着胶衣腿侧灌进真皮长靴，脚踝以下已经一片潮湿。

“牧少校，您醒啦？我弄到件短外套，还有件长风衣，毕竟都是反季的衣服，手头不多，先试试看合身不？”面前的孙归满脸堆笑。

“还好穿了乳胶衣和长筒靴，才没让他发觉这么丢人的事……”牧冰想着，不由羞红了俏脸，忙道：“嗯……谢谢，我睡了多久？没错过谈判吧？”

“没多久，十来分钟。谈判马上要开始了，正想要不要叫您呢……”

牧冰穿上黑色的长风衣，系好衣扣，将膝盖以上的身体遮挡起来。

“很合身，再次感谢你，孙经理。那我就先过去了。”

“应该的，燕总还特意嘱咐我要尽地主之谊呢。牧少校慢走。”

“对了，那个……孙经理，能多给我两瓶水吗？我……我有点口渴。”

不知道自何时起，牧冰便进入了这个越渴越喝，越喝越想尿，越尿越渴的恶性循环，肾功能似乎正在逐渐失调。

“小事一桩，这就拿给您。”


15.


在去三楼谈判室的路上，牧冰向燕渐陆打去电话。

“原来是牧少校啊？你这一换手机号，我差点没反应过来，”燕渐陆道，“怎么样，牧少校，你摊牌的准备都妥当了吧？”

“嗯……基本妥了，不过，燕总，实在不好意思，能麻烦你把猎崖人体实验的详细资料再发我一遍么？就发这个手机上。我之前装资料的平板今早有点故障，一时开不了机了，”牧冰略一犹豫，又接道，“还有，燕总，我哥哥告诉我说，他从来Y市起就登记入住在这里的天雅酒店，他现在在哪儿？”

“好，我现在就叫人以分卷压缩包的形式发给你，密码就是原硬盘的双层密码，”燕渐陆果决道，“至于你说你哥哥牧戊原登记入住在Y市的天雅，牧少校，你确定吗？天雅三天前就全面戒严了，我根本没有收到相关的信息。我请他去Y市和牛昱讨论谈判后我方与目秋的后续合作事宜，但牛昱和我说，直到现在，也没等到他人。”

“难道他来这里之前就……”红了眼眶的牧冰忙强行压抑情绪，说道：“是这样吗……我知道了，燕总，那么还是原定在第二节谈判开始后我向猎崖一方率先发难，燕副总和陈经理配合，没错吧？”

“没错，今天我要好好去一去猎崖这块心病，”燕渐陆道，“但是，牧少校，我还有一事不明，昨天你为何要向陈经理突然提出，在谈判尘埃落定后才将第二块硬盘分享给我们？咱们之前可不是这样约定的，都到这一步了，你依旧如此不信任燕某么？”

“燕总，你在说什么？我怎么听不懂？”牧冰诧异道，“我昨天晚上已经把第二块硬盘亲手交给陈经理了，就在你把第一块里的东西全部传过来之后。”

“你……你说什么？你已经给他了？”燕渐陆的语气前所未有地透出一丝慌乱，“确实如此吗？”

“燕总，我想我没必要在这种事上说谎吧？”牧冰道，“谈判之后，我愿和陈经理当面对质，此外，贵司X省的分部主控室里肯定也有昨天的监控录像，一查便知。”

“……好……好，我知道了，牧少校，陈经理这几天没日没夜的忙，想必是昏了头，和其他事搞乱了，之后我找他要。先专注眼前这件大事吧，计划如进行得不顺利，随时联系。”

“行，燕总，那先这样。”


砰！挂掉手机的燕渐陆重重一拳砸在办公桌上，血线沿指缝蔓延。

“好你个边猎，设局中局算计我！”

“陈帆，我怎么也没想到，竟然是你……”


良久，燕渐陆长出一口气，重新解锁手机。

“喂？总部主控室吗？把《猫和老鼠》全集和《喜洋洋与灰太狼》全系列，按照我指定的密码分卷压缩，文件名一律改成《硬盘一》，然后发送到我指定的手机号上，切记一部分一部分发，别一次性都过去。还有，Y市那边准备的差不多了吧？再强调一遍，只打一楼，不要冲进去，压制完就撤。”


16.


三楼会议室门口，牧冰与燕初离及陈帆相遇。

“牧少校，你可算来了，就等你啦。我还以为你有什么事儿临时来不了呢。”燕初离热情道。

“牧少校今天格外漂亮啊。”陈帆赞道。

“谢谢陈经理。劳燕副总牵挂，来是一定要来的，只不过我早上有其他事，稍微赶了些，不影响什么吧？”牧冰道。

“那肯定不影响啊，诶，那个……”燕初离见牧冰裹着件风衣，脚上套着高跟靴，额头渗出细密汗珠，便关心道：“牧少校，你不热吗？看你脸色不太好。要不，待会我让把屋里空调再开低些？”

“嗯……多谢，不用了，我稍微……有点不舒服，不过并无大碍，完全不影响正事。”

“那就好那就好。到点儿了，咱们进去吧。”

三人进入会议室，与已经到场的各方代表简单寒暄问候，旋即众人落座。除代表双石集团的燕陈二人及临时合作方牧冰外，另有代表华北政方的联合执政副总理齐树年及秘书小吴、代表猎崖集团的唐文古与韦巽乾、以及代表西北政方的自治领委员会副委员长梁鸿达与秘书。原本边猎与燕渐陆两人也将通过视频参会的方式远程出席，会议室相关设备却出了故障，众人等了十来分钟也未见修好，于是齐树年提议先行启动谈判，在设备修好前实时向两位总裁同步谈判记录，获得一致同意。

第一节谈判围绕关东与关西之间未定的新经贸协定展开，梁鸿达一上来便狮子大开口，以关东华北地区经济体量更大、门类更齐全、工业产出更高为由，要求以西北自治领公开裁军百分之二十换取华北联合执政在协定中高额让利，毫无悬念遭到齐树年的拒绝，齐树年义正辞严表示可以适当让利，但额度当由华北联合执政来定，且裁军幅度须达到百分之四十，双方互不相让，陈帆、唐文古提出数个折中方案均无法奏效，谈判一时陷入僵局。

韦巽乾观察到坐在对面的牧冰每一两分钟便要深呼吸一次，还不时以一只手捂着小腹，他与燕初离互换眼色，开口说道：“既然总的经贸协定谈判遇到些暂时的困难，在下斗胆建议，不妨我们先跳过这一节，开始第二节的企业间谅解协议谈判，也给各位大佬一些时间再想想，看看有没有更好的方案，能够达成双赢。第二节倘若顺利，也算是开了个好头嘛。梁副委员长，齐副总理，燕副总裁，几位意下如何？”

“有道理，我看好着呢，猎崖和双石先捣清楚了，我们这也就容易清楚。”梁鸿达点头道。

“也好，我同意这个提案，你们先谈，不管谈成什么样，也给我们双方一些参考不是？”齐树年笑道。

“两位当头头的都同意了，我自然要举双手赞成，韦主管，远的不谈，咱们正式开始之前，先从去年年初算起，简单对一下账如何？就从那单我们出口东南亚被你们截的货开始吧？”燕初离道。

“当然，不对清楚账，咱们的谅解协议也不好签嘛，我先将当时我们所掌握的情况摆出来，请看……”韦巽乾拿出平板放在3D投影仪上，开始操作。

燕初离扭头向坐在旁边的牧冰小声说道：“牧少校，全对完账就正式开始第二节了，你那没什么问题吧？”

“……”

“牧少校？”

“啊，嗯……燕副总，我……我没问题，第二节一开始，我就……”牧冰蹙眉轻声答道。

“好，那就好。”燕初离听出牧冰话中的勉强，但他佯装不察。

实际上，正式谈判开始不到十分钟，牧冰就明显感觉到自己的身体情况在不断恶化，不知道是因为在持续喝水解渴，还是肾和膀胱的功能失调的愈加厉害，她不由自主的小便失禁频率越来越高，上一秒刚刚尽力憋回去，下一秒随着一次被压迫的深呼吸，一股尿液就“嗤”地涌将出来，流进大腿靴内，好似括约肌临时罢工了一般，相比之下，那阵直肠内的便意倒没那么急迫，还能控制；但更糟糕的是，她全身九处伤口又开始渗血，本被延续剂压下去的剧痛重新混合小穴内的瘙痒冲击着大脑，小号的乳胶衣、大腿靴和紧箍的束腰又火上浇油，至韦巽乾提议跳过第一节谈判时，牧冰已经到了需要花费大部分注意力来对抗自己负面身体状况的地步，乃至于差点听不清燕初离的问话。

“为什么会这样……我注射了延续剂的……时间应该还没到才对……”她不解地想。

以牧冰的体质，若只是在受李六一干人的刀枪伤后注射一次常规剂量的延续剂，那么她足可支撑将近3小时之久，但她始终不知道自己已在无意中服下了李叶纹开发的新型毒药EDE-3，而关于庄玉暖的人体实验却附在硬盘资料的末尾部分，昨天才拿到资料的她并没有时间去逐个研读案例。更进一步说，即使牧冰得知EDE-3的存在，她也不会知道该药剂会加速强植延续剂的消耗从而缩短其作用时间，那是第二块硬盘里的附加说明内容。她现在的症状，正是延续剂被加速消耗，将要全部耗尽的前兆。

待韦燕的对账工作进行至一半时，牧冰感觉到自己右靴筒里鲜血和骚尿的积液即将没过膝盖，她先想到抬高双腿架在桌子上，让积液滞留在裆部，但这个方法显而易见地不具备可行性，于是她又翘起二郎腿，将右腿架在左腿上面，如此一来右靴筒暂告平稳，却又轮到左靴筒里的体液不断累积，约莫十五分钟后，连左靴筒也快要兜不住了，牧冰被迫放下二郎腿，将坐着椅子的屁股前移，双腿尽可能地伸直交叉，并使劲地夹住括约肌，以延缓失禁的速度。倘若在场众人有谁神奇地开了透视眼的话，还能瞧见牧冰浑身伤口处渗出的血线像一条条蚯蚓般在她裹着黑色乳胶衣的玉体上蜿蜒。

“这样下去不行……马上我还有重要的事情做……说什么也不可以在这种场合被人看到……我要先去洗手间把靴子里的倒掉……几分钟就够了……”牧冰无论如何也无法想象在场的众位vip看到身为少校的她沿着长靴倒流出骚尿的场景。

“陈……陈经理，麻烦你看一下手机……”牧冰以风衣袖口擦了擦额头的香汗，对陈帆道。

陈帆解锁屏幕，一条信息跳出：“陈经理，我临时离开一下，第二节开始前一定赶回。”

“好，我知道了。我会转告燕副总的。”陈帆回复完信息，对牧冰点点头。

牧冰站起身，将手机放进包中，尽全力维持着正常的走姿，离开会议室挪向不远处的洗手间，未料那门却锁的结结实实，门前挂一电子显示屏，上书“戒严需要，除3楼会议室外，1-3楼、7-10楼所有房间全面封闭，如需使用洗手间、餐厅或休息室，请至5-6楼。”

“去五楼吧，反正就一层……”

走出五楼电梯后，一阵剧烈的痉挛毫无征兆地席卷全身，牧冰猝不及防，扑通一声跪倒在地，一手扶墙，一手抚着小腹，大腿靴的靴尖咯吱吱地划着地板。走廊里开有空调，她的感觉却是冰火交加，膝盖以下的部位冰凉潮湿，寒意侵袭，连被夹着的脚趾也渐渐无感了，肚脐以上的部分却烦闷酷热，虚汗涟涟，好似在蒸桑拿。

“不行，说什么也不行，我不能倒在这儿……第二节……我要撑到第二节谈判开始……哥哥姐姐的仇……全系于我一人……”

强烈的仇恨和使命感令牧冰拒绝接受自己行将就木的事实，只见她一个个地解开前胸纽扣，双臂垂下，双肩抖了几抖，便将风衣抖落，露出黑亮的镜面乳胶衣，漆皮束腰、修长的真皮大腿靴筒和过肘皮手套也得以展现全貌。

窗外不知何时传来爆豆般的枪响，但她已无暇分神察看。

“先脱掉，待会再……穿……这样就不热了，就不热了……我要去洗手间，把靴子倒干净，然后，然后回去，按计划，让猎崖……恶有恶报……”

痉挛退去，牧冰扶墙站起，提着风衣，坚定而缓慢地前行，哒！哒！每迈一步，地砖都要承受一次14cm细靴跟的重击。


17.


“燕副总，只剩最后一件事要核对了，就是两个月前我司北郊仓储，准确的说是地下生物研发总部被袭击的事儿，据我所知，这次行动贵方邀请了隶属华北军方的牧少校指挥，没错吧？”韦巽乾道。

“没错儿，我们还和目秋集团作了一些配合，牧少校……咦？牧少校还没回来吗？”燕初离问。

“哦，她刚才说临时离开一下，多半是去洗手间了。应该马上就回。”陈帆道。

“这样啊，那韦主管，你看我们是先等等她还是……”不待燕初离说完，酒店外忽地枪声大作，震动迭起，密集的火光夹杂投掷物，尽数倾泻至一楼大厅。

“什么情况？”好几人异口同声道。

砰！会议室门被人粗暴推开，警卫队长冲进来喊道：“报告，有来自外部的攻击！”

“敌人是谁？严重么？”燕初离问。

“目前不确定身份，敌人有轻武器、燃烧瓶、手雷，门口老刘和一楼许多兄弟已经殉职了，燕总，先撤吧！”

“不是戒严了吗？到底咋打到这来的？！”唐文古蹲下喊道。

“燕副总，先转移吧，这里的人可不能出事啊，”齐树年道，“我马上联系段将军，让他调边防部队过来。”

“听我说，各位莫慌！”燕初离喊道，“警卫队不要硬防死守，集合全部主力，先掩护各位大佬转移到地下一层的备用休息室继续谈判，撤到位以后切断主电源启动备用电源，关闭电梯！在地下入口处利用有利地形把守！酒店地上楼层的其他所有人员，也即刻撤到地下一层！”

“地下一层备用休息室？可靠么？”梁鸿达一脸狐疑。

“梁副委员长请放心，咱们还有许多该谈的事都没有谈，我保证贵方人员的安全。”燕初离道。

“好，燕副总，我相信你，事不宜迟，咱们走罢！”梁鸿达道。

“对了，燕总，牧少校还没回来……你看……”陈帆道。

“放心，我让孙归通知她。老陈，你替她拿一下包。”燕初离指挥一行人走进电梯，接着道：“你们先坐电梯下去，我第二轮来！警卫，你们不用管我，去二楼蹲守，收到我命令后全部向地下一层转移！”

眼见电梯门关上，警卫离去，燕初离翻了翻实时手机监控，解锁里衬的通话器，小声道：“大哥，如期进行。牧少校临时离席，确认现在在五楼走廊，走的极慢，似乎是想要去卫生间。”

“临时离席？好啊，那倒是更省事，原本打算在负一层断掉备用电源以后搞二次转移动手脚的，这下不用了，我马上告知边猎让他临机更改。”燕渐陆道，“你下去之后就在一层继续谈判，猎崖方该让步的都会让步，西北政方也就不会太强硬。”

“明白，大哥，交给我吧。”

“还有，你现在给牛昱发信息，谈判结束以后，让他派足够可靠的人过来，把陈帆给我绑了，你亲自押送他到S市总部大厦来！你看住了，千万别叫他跑！”

“绑了陈经理？老陈？”

“对。暂时没空解释，初离，你先照做吧。”

“明白，坚决执行。初离懒散了这么些年，也该为燕家派上一回用场了。”燕初离神清气正，语态如接受命令的战士般刚毅。


18.


“喂？贾局长吗？我是燕初离啊。我们在天雅这谈判的时候被人袭击了，你看能不能抽市局一部分警员过来协防一下？哦？主力正在处理坎震旅馆纵火案和四海附近的黑赌场枪击案？好的我知道了，没事没事，人都没事。哎呀，太客气了你，真不用临时让人改任务，齐副总理在调部队过来呢，贾局长你们忙你们的，不着急。嗯，那先这样，等你空了咱们再聊？好的好的，再见。”

燕初离到达地下一层的备用休息室，令警卫队长关闭入口，切断主电源。

梁鸿达骂骂咧咧，不断念道“哪些个瞎了狗眼的东西，连关东关西谈判都敢砸场子！”；唐文古拿出手帕，轻拭额汗；韦巽乾面不改色，端坐于红木椅上，一言不发；齐树年对着手机高声说话，语气极是严厉。

“段伏景！你不是跟我立下军令状，说今天连只苍蝇都飞不进来吗？我问你，到底怎么回事？一旦出了什么问题，你负得起这个责任吗？！”

“什么？天雅周边戒严是双石负责，不归你管？你想说，双石自导自演，要把连同他们总裁亲兄弟和总部销售经理在内的这些人一锅端了，是不是？”

“我不管你有没有表达，我听你就是这个意思！怎么着，双石唯恐天下不乱是吧？什么？可能是西边来的人？哈哈哈，段伏景，我头一次发现你这么幽默，猎崖的韦主管和唐经理就在我旁边，还有西北自治领的梁副委员长，要不要我帮你问问他们，那么些人，那么多武器，是怎么从你亲自负责的边防上过来的？”

“你倒叫起冤来？你说说看，如果是Y市内部的乌合之众，他们怎么会有部队上的光电枪和钢珠雷？如果是外部势力的袭击，他们又是怎么进来的？段大将军，你跟我说句明白话，你想当尔朱荣是不是？我告诉你，我只是个副总理，你要行河阴故事，该去的是J市，别找错地方了！”

“行了，别光顾着解释。情况紧急，你现在给我拉一支快反小队，赶到Y市天雅酒店来协防，记住是小队不是大军！再出什么岔子，我唯你是问！”

“什么？一个小时？你听着啊，四十分钟之内到不了的话，我看你们也别带武器了，多抬几口棺材来吧！”

齐树年按下结束键，环视周围，叹道：“不好意思，我失态了，让各位见笑。”

“人之常情，齐副总理莫要介意，我们也都很是慌乱。”唐文古道。

“齐副总理消消气，是我们双石防备不严，不关段上将的事。”燕初离道，“各位是客，我是主，招待如此不礼不周，我给各位赔个不是，还乞见谅！”

“哪里话，燕副总，天有不测风云，岂能尽怨人为，”韦巽乾道，“我瞧这儿幽雅清静，倒是个谈判的好地方。”

“说的是，韦主管，咱们不妨先接着对完最后一笔账，”燕初离接道，“各位定定神，休息片刻，之后就继续谈判如何？敌人越不想让我们握手言和，我们就越不能让敌人得逞。大哥刚发信息给我，他也是这个看法。”

“说的好！举双手赞同！”梁鸿达大声道。

“我同意，应当继续推进议程，”齐树年道，“不过……牧少校怎么还没过来？她没什么事儿吧？燕总之前说，你们两家若签谅解协议，还要她也参与……才行吧？”

“孙经理刚回复我说，牧少校说要去会会外面的人，看能否把他们引开，让咱们先谈，她那边要讲的已经跟陈经理预先沟通好了。到时候协议落定，再给她签字就好。”燕初离道。

“牧少校的身手我有幸见识过一二，齐副总理，你就放心吧。”陈帆笑道。

“……嗯，也好，有她出手，我也安心些。”齐树年咳嗽几声，喝一口水，捂着喉结咽下，再吸一吸鼻子，扶一扶眼镜，重以平静沉稳的语调道：“那咱们就继续吧，还是先第二节，燕副总，韦主管，二位请。”


19.


孙归接到燕初离的指示后走出办公室，恰在走廊上看到牧冰的背影，当即喊一声“牧少校”，快步向她走去。

眼看就要到洗手间门口的牧冰听见孙归的声音，一个激灵，扶着墙的手缩了回去，她转过身，单手叉腰，尽全力以自然平顺的语调问道：“孙……经理，怎么啦？”

“牧少校，天雅被不明人员袭击了，谈判各方已经安全转移到酒店负一层的休息室，燕副总让我转告，马上第二节谈判就会重启，请牧少校也过去。”

“是这样吗……我，我还……”

“牧少校，您这还有什么事要……”孙归话至中途，走廊里的空调及装饰灯忽然熄灭，电梯上方及侧边的电子显示也全部黑屏。

“这就把主电源切断了，还好是在白天……”孙归道，“牧少校，咱们只能奔楼梯下去了，还好也就四五层，不多的。走罢？我来带路。”

“嗯，嗯……洗手间……”

“洗手间？”孙归纳闷道，“您不会要从洗手间的后窗出去吧？这可在五楼啊，而且下去是后门，从那儿到负一层，还得绕些路。”

“不是，我……还没……”

“哦，还没……用过？要不，您先去负一层？那儿也有洗手间，也更安全。”

“嗯，也是。谈判要紧……要紧的。走……吧。”

“好，请跟我来。”孙归说罢，便大步流星迈向走廊另一头，料想以牧冰的矫健身手，并不需要刻意缓步引导。

不规律的长靴踩地声在他身后响过几下，便没了动静，孙归讶异回头，看到牧冰一手扶墙，一手抚弄着腹部的漆皮束腰，大口喘气，风衣已丢在地上，表情极是痛苦，又带着些惹人怜爱的强撑，孙归走到她身边，方发现她的两鬓已被汗水浸湿。

“燕副总说她应该受了重伤，居然是真的？什么人能把她伤成这样……”他想。

“牧少校，您不舒服吗？没事儿吧？”

“嗯……呃……我没事儿，就是，就是有些热……还有些冷……”

“啊？又热又冷？”孙归一愣，说道：“牧少校，您这么穿，确实是……热了些，可能有点儿中暑了吧？要不我先扶您去办公室歇一歇，再跟燕总请示，看能不能临时启动一下电梯，一会儿直接坐电梯下去。”

“嗯……也好，就……就这样。”牧冰点点头，戴着真皮手套的纤手滑着墙面，踉跄走向总经理办公室，“我……没什么要紧，不用扶……”

“好的，好的。”孙归跟在她身后，嗅到一股夹杂在香水之中的怪异气味。

“怎么好像是……骚味？她该不会尿裤子了吧？”孙归睁大眼睛，仔细观察她的乳胶服裆部，仍是黑亮亮的镜面。

“也对，这种高档胶衣就算尿了裤子，也不容易看出来……”


“孙经理，你……你这里有高度……高度白酒吗？”牧冰坐在沙发上问。

靠酒精来麻痹神经，即是扬汤止沸，也是掩耳盗铃，但她此刻又哪里顾得了那么多？只盼能将这源源不断的痛感、快感和失禁感减轻一些。

“哦，有的有的，我正好备着两瓶汾酒……”孙归麻利地拿出酒瓶酒杯，开盖为牧冰斟满，“牧少校果然是女中豪杰啊，佩服！您尝尝，这酒喝着顺口不？”

牧冰也不接茬，举起酒杯，一饮而尽，又颤抖着去拿酒瓶，孙归忙道：“我来我来，您歇着。”便再度斟满。

不多时，那汾酒便只剩得半瓶。

牧冰的俏脸上燃起两片诡异的妖红，杏目中带出几丝媚意，向孙归道：“孙经理，能否借你手机一用？我有些急事要联系我的上司，还有华北联合执政总理办公室。”

“啊……没问题是没问题，不过，牧少校您自己的手机没带在身边吗？”孙归递过手机。

“哎呀，你这么一说，我才想起来，我上来的时候把手机和包都落在会议室没带，脑子都乱了，真不好意思。”牧冰焦急道，“这可麻烦了，燕总新传给我的东西都在手机里……”

孙归见牧冰这两段话讲的出奇流畅，丝毫没有方才那种停顿滞涩的感觉，心下吃惊：“莫非她喝了点酒，伤就好了？”口中却应付道：“没关系的，燕副总他们撤的时候，肯定也帮您带上包了，燕副总和陈经理都是细心人，您放心。”

“嗯，即便没带的话，大不了我再去取一趟，也不远。”牧冰又仰头喝尽一杯，将手机还给孙归，说道：“孙经理，咱们快走吧。电梯停了也没关系，跑楼梯下去就是。”

“牧少校，您穿的靴子跟这么高，下楼梯多不方便。要不我还是跟燕副总说一下……”

“哼，这么几层楼梯算什么？你未必下的有我快呢，孙经理。”

牧冰说着，一撑沙发，站起身来，却一步也迈不出去，只是双手半握，悬在胸前，不住地发抖。

不待孙归询问，她便扑腾一下又坐回沙发，左腿向右腿上方蹭去，只到一半路程便颓然滑落，二郎腿的尝试即告失败。她又将两条打颤的靴腿伸直了交叉，持续不到十秒，便陡然分开狠剁在地砖上，重新呈九十度蜷曲，再死命地并拢，擦得真皮靴筒刷刷作响，伴奏着乳胶胶皮的悦耳厮磨声。她绷紧了上身前倾，双手用力按住小腹，螓首向左歪斜，一只杏目半闭，另一只几乎翻白，檀口微张，不断发出含糊呻吟：“嗯……嗯啊……呃……啊……”好似初回叫春的忸怩少女。一缕口涎自唇角溢出，挂成一道银线。

“咋跟高潮了一样，莫非穿着这一身直接爽得喷水了？骚货！”孙归心道。见她这般模样，他只觉得下体热浪翻腾，未及用手套弄，龟头已被前列腺液浸透。

“牧少校，您很难受吗？是不是受伤了？不要紧吧？”孙归虚情假意地问。

“不行，不能昏倒，绝对不能在他面前出丑，靴子里的尿还没有倒掉呢……羞死人了……我……我的形象……穿着这种衣服……我……我死也要死在没人瞧见的地方……”

从性高潮中缓过神的牧冰猛一甩头，将口水线也甩落在乳胶衣前胸，她捋一捋两边秀发，勉力答道：“没事儿，就是……身体……麻木，有些……不听……不听使唤了。”

“哦哦，没事儿就好，”孙归道，“可能是您酒喝的太猛太多，有些醉了，我拿些牛奶帮您醒醒酒吧？”

“不用，这点儿酒，算什么……嗯……”

“好的好的，那牧少校，咱们走吧？燕总该等急了。”孙归作势动身。

“嗯，熏……熏经理，肘……”牧冰口齿不清道，“直接……直接去呼……呼一层……谈……谈……唔噗！”

咚！吐出一口鲜血后，牧冰的螓首侧栽在沙发前面的宽桌上，连那酒瓶都碰落在地，被乳胶衣和束腰紧箍的上身仍在一挺一挺地抽动。

“牧少校？您吐血啦，我给您拿点药吧？还是打120？牧少校？”

孙归试探性呼喊几声，见她毫无反应，又察觉酒店外枪声已歇，胆子便大了起来。

“哼哼，平时都是一身军装，今天可被我逮到了。还说自己出任务，出什么任务要这么穿？日本搜查官任务么？反正燕副总说是带你过去，也没见他催过，你这样也走不了路，不如先让我好好玩玩吧，假正经的骚婆娘。”

“呀，眼睛还睁着呢，这是昏了还是死了，有点儿吓人……”孙归坐在牧冰旁边为她合上双眼，这才注意到她那双大腿靴的靴口处不知何时拉出了两条细丝带般的淡黄水线，沿着真皮沙发滴下，已在地上积了一小片尿洼，骚味、汗味、酒味和香水味此起彼伏。

“难怪把腿夹得这么紧，还抖，原来是在玩命憋尿啊……牧少校，你说你穿的高跟靴子筒已经这么长了，竟然还能倒流出来，你个骚东西到底尿了多少进去？我瞧你多半是享受着呢，不知廉耻，该打！”

孙归揪着牧冰的秀发将螓首提起，啪地抽了一耳光，再一推，她便半倒在沙发上。

“让老子来研究研究里面装了多少……我靠？这怎么拉开？”

孙归从未见过竟有长靴的侧拉链不带拉片，仅有小小的拉头，他想了想，自抽屉中翻出一枚细钢钉，将钉身探入拉头空隙中，匀速用力，左脚大腿靴的拉链便被下拉至脚踝，大股黄中带红的体液如溃堤般从开口涌出，还飘着几丝淫白。

“这拉链原来是防水的嘛，装得真满……血都淌这来了，看来确实是不太行啦，牧少校。”

孙归掏出阳具，先放在她一只戴着真皮过肘黑手套的小手中，握着指节套弄起来。

“凉滑凉滑的……真他妈舒服……”

离精关不远时，孙归拔出阳具，抬起她被开了拉链的左靴腿，比个角度，自下而上从靴筒侧开口处插入，这一摩擦直让他爽翻了天：下面垫着乳胶连体服的裤腿部分，上面紧紧夹着真皮大腿靴内里，又有不少残留体液作天然润滑剂，妙不可言。若要说美中不足，那便是靴筒实在太紧，无法将整根阳具都没入，只得半步神游。

“以前看黄片里用靴子弄，我还没啥感觉，今天一实践……这才知道，美，可美……嘶……啊……”孙归喘着粗气，将一股憋屈许久的浓精悉数注入左靴筒。

稍稍一缓，他便拿起钢钉，引拉头闭合左靴筒，又引开右靴筒的侧拉链，倒出里面的积液，骚尿和着鲜血和淫水在办公室的地板上四处横流，怪味充斥。

将右靴筒的侧拉链闭合后，孙归抬起靴腿，将阳具自上而下抵入靴口，灌进一泡长尿。

“牧少校，你去卫生间大概就是为了把这里面的东西倒空吧？我帮你弄完啦，不过，本大爷又亲自送了你一些，你可要用靴子给它们装好啊，嘿嘿。看你还是光脚丫穿的，在尿里泡这么久，不把你那臭脚全泡烂？”孙归淫笑道。

忙完这一番，他感到些许疲劳，便倚在沙发上，拉过牧冰一只染了些体液的乌黑靴脚，用力捏压，细微的褶皱不断浮现。

“皮子是真不错，我看那筒上的金属牌写了个1969意大利制作，下回给我媳妇儿也买一双试试。”孙归自语道，“对了，这叫什么衣服来着，连体乳胶衣？还没顾上好好感受一下呢。”

“嗯……黑亮黑亮的，真滑，脖子上还有这么多汗，挺香……这奶头还翘着呢，这么硬……大屁股真有弹性……这骚逼也是贴着穿的，连个裤衩都没有，待会对这再来一发……哎呀，还没个拉锁，割开算了……”孙归自上而下，慢慢咂摸着。

当抚弄到漆皮束腰偏下方时，他隐约感到一处诡异的褶皱。

“这一带是小肚子吧？咋摸着像垫了啥东西？软是软……就是一点都不平。让我把束腰弄开瞧瞧，勒的死紧死紧的，你咋喘气的？”孙归说着，便将她侧翻，伸手欲解束腰。

“啊……呃……不行！不准解束腰……别……不要……不能解……”牧冰竟又有了些意识，迷迷糊糊地呻吟着，即似命令，又似恳求。

孙归吓了一跳，一屁股站起。

“牧少校……您……您怎么样？”

“不能解……肠子……我不能死……我还有……还有……”牧冰只侧躺着呻吟，双腿再度微微抽搐起来。

“看来只醒了一半……等等，肠子？刚才我摸着软软的是流出来的肠子？你个骚婆娘被人开膛了还顶到现在没死？来酒店的时候就已经捂了一窝肠子了？”孙归只觉得刚射完精的阳具像注入了火箭燃料，一飞冲天，“妈的，老子说啥也要见识见识，呼呼……”

孙归三下五除二解开漆皮黑束腰，乳胶衣包裹肚脐的部位顶出一簇凸起，他用手反复按压，喷吐出沉重的鼻息。

“操他妈的骚精，我要割开了你这身衣服，然后从肚子里直接插……”

砰！办公室门被一脚踹开，穿着天雅保安制服的两人先后走进。

“谁他妈叫你们进来的？敲门会不会？不想干了就……呀，你俩是昨天的……”孙归提上裤子，认出二人正是昨日被特许在天雅酒店下榻的客人。

“孙经理，你认出我们啦？这位躺着的是牧少校吧？”赵震离笑道。

“嗨，认出来了，是是，是她。两位怎么这个时候……多危险哪？怎么没撤到负一层？”孙归挤出假笑道。

“牧少校伤势怎么样，有康复的风险吗？”赵震离不接话茬，径直问道。

“啊？康复的风险？”孙归愣神道，“人，人应该是……不行了……肠子都出来一坨，你看……”

“那就好，”赵震离掏枪对准孙归，“这可是你们燕总吩咐的，说你知道的东西超过了你的级别，我瞧你爽也爽过了，就请上路吧，你的家人燕总会赡养的，不必担心。”

“不是，等一会……”

啪！一枪正中左胸，血花迸射，孙归一个趔趄，坐倒在墙边。

“妈拉巴子滴，做鬼也风流……”他模糊不清地想。


20.


“赵哥，边总不是说会在步行楼梯上遇着他俩吗，咋还在这地方？”张凸底问。

“计划赶不上变化呗，你瞧瞧这地上成啥了？束腰还给解了，孙经理也算是个会玩的人啊。”赵震离笑道。

“赵哥，她还在抽抽呢，还没死透，要补枪不？”

“肯定要补，你来补吧，直接打头。我去把风衣烧掉。”

“啥风衣？咱俩没穿风衣啊？”

“你个木头！是走廊地上的风衣，跟她有关的都要销毁或者带走，那衣服怎么能留？”

“哦对对，我刚还看见来着……”

赵震离走出办公室，张凸底则拔出从坎震旅馆捡来的手枪，走到离牧冰一步之遥处，将准星对准她的眉心。

“唉，你和你姐姐两个人，这么好看，做啥不好，要做这危险的活儿……”

张凸底扣下扳机，枪管却毫无动静，松开再扣，结果如前，重新上膛，竟严重受阻。

“操！是个卡壳枪！李六带的这些个笨怂……”张凸底扔掉手枪，取出匕首，准备将她割喉。

岂料此时的牧冰再度清醒过来，只听她“呀”地娇叱一声，双足一蹬地，便拄着桌角站起，见张凸底先退后再以匕首前刺，当即右脚一记摆腿卸去匕首，左手却已将孙归丢在桌上的钢钉抓起，以腰带臂右旋，迅疾无比地掷出钢钉，正中张凸底喉结，穿颈而过。从起身到踢刀再到反击，不过眨眼之间。

“她速度很快，比她姐姐还强得多，我是怕了……”

张凸底终于亲身领略了赵震离此前所言非虚，只是为时太晚，他捂着脖颈打两个滚儿，未及吃痛，细长靴跟已踩进胸腔。

牧冰拔出靴跟，欲回身捡起匕首，却不防一股大力涌至，赵震离缩身弓形，上步肘击，正中后腰。

“呃！”牧冰惨哼一声，趔趄前冲两步，拄着沙发跪倒，受此一击，没有了束腰的腹部剖口处又有小肠流出，那凸起越发明显。

“没想到延续剂到现在都还没有消耗完，牧少校，真令我吃惊，你和你姐姐一个比一个能抗，”赵震离的枪口对准牧冰后脑，“不过，你果然已经是强弩之末了，你引以为傲的速度和反应，现在可谓十不存一，放在平时，我刚才这招根本打不到你。”

牧冰维持跪姿，双手扶着桌角慢慢转身，怨恨又不甘地瞪着赵震离。

“我姐姐……也是……你杀的，是不是？”

“何止，你亲爱的哥哥也是我杀的，想来你牧家该是前世对我做的缺德事多了些，我今生一并讨还。”赵震离笑道。

“你就……只会用这些……这些卑鄙下流的阴招……”牧冰右手一伸，抓起酒杯欲掷向赵震离，结果手臂却无力垂下，酒杯骨碌碌滚了一圈，旋倒在孙归的尸体旁。

“牧少校，你连拿杯子砸人的力气都没有了，还不肯服输？”赵震离走近她，半蹲下身，温柔地抚摸她的及肩发。

以赵震离的角度分析，现在的最优选择毫无疑问是直接开枪将牧冰爆头，带着尸体离开，稳稳地完成任务。然而，看到牧冰的不屈英姿，他的恶趣味和性欲的优先级便莫名地压倒了使命感。

“那时在公路上，后来在落羽，在A市郊外，难道……难道都是你……”

“牧少校好记性，还记得那天晚上公路上的事，我对你可是一见钟情呢。”

“你……你究竟为什么……要做边猎的帮凶……”牧冰喘着粗气，不断啃咬自己龟裂的下唇，“难道，难道在你眼里，其他人的命……那些死于人体实验的，普通百姓的命……都不是命吗……你们那些反人类的罪孽，历史会……会如何评价，你从来……从来也不在乎吗？”

“说实话，牧少校，我压根没想过这类问题。我只是边猎的一柄剑，而猎崖是铸造我的父神，剑不思考，剑不辩证。”赵震离认真回答道。

不知为何，他此刻却莫名想到另一个动听的嗓音：“你不是大侠，难不成是武侠小说里的大反派？十恶不赦的大坏蛋？”


牧冰咳出一口血，抬眼看了看他，凄楚叹道：“算了，当我……没问。你……你给我个痛快吧，我难……难受的很……”

“牧少校，你这副模样真可爱，和平时威风凛凛的你简直判若两人，”赵震离道，“但是我不能答应你，因为给你痛快的话，我可就没法痛快了。”

说罢，他就手丢掉枪，按着牧冰伏倒在地。一根细皮带紧紧缠绕在她的脖颈上，那正是杨晓轻在坎震旅馆为她准备的Chanel腰带。

“呃！……呃……”

强烈的窒息感涌来，牧冰扣住皮带，意图主动闭气并用靴跟踢到赵震离，但她本已十分虚弱，双腿刚刚后抬便如灌铅般落下，只能不断以靴尖“砰砰”地磕碰着地砖，真皮手套、真皮长靴和乳胶衣都十分光滑，趴在同样光滑的地砖上毫无着力点，仅余下徒劳而性感的痉挛。

三分钟后，尽管有酒精的麻痹，牧冰还是在窒息、痛觉、多重束缚的共同催动下再次达到了性高潮，她憋出一长串“呃呃……”的颤音，口吐白沫，小穴剧烈收缩，尿液共淫水齐喷，主动闭气的尝试就此失败。两只大腿靴中的体液早漏出大半，将她的乳胶衣，长手套和长靴泡个正着，没有了漆皮束腰的帮助，经这一番挣扎，越来越多的小肠溢出伤口，顶着胶衣形成一层层褶皱和凸起，有的被挤到了侧腹，有的溜去了小穴……原本被酒精压制的便意，此刻又开始冲击着肛门。

“枪……有枪……”被勒得高抬螓首的牧冰，终于瞧见了左前方不远处，被赵震离随手丢下的，原本属于她自己的手枪。

牧冰的双腿已开始不受使唤地抽搐，她拼力伸出左臂，眼看要抓到手枪，赵震离却也伸指过来，轻轻一弹，那枪便又向远处滑了几寸。

“想拿到枪？嗯，好的很，你就再努力点，再把手伸直点，再多坚持一会吧，牧少校。”赵震离解开裤子将阳具贴在她的臀沟处，隔乳胶衣充分感受着她的痉挛。

“哥哥……如果我们去国外结婚，隐居度日，会是什么样呢……”

牧冰拼命地在脑中想象不现实的情景，以此来转移快感、痛感和窒息感对大脑无休无止的冲击，但注意力可以被转移，神经可以被麻痹，人体的生理规律却无法违逆，又过了三分钟，赵震离感受到牧冰的娇躯如拉弓般顶起、绷紧，修长的双腿直直硬挺着，仅靠大腿靴尖头支着地面，肛门处传来一连串“噗噗啪啪”的瘪响，臀部胶皮立时顶出几个不规则的小包，随着恶臭飘起，她的喉咙挤出“呃嗬……”的断气音，头一歪，软瘫下来。

赵震离松了皮带，侧头一瞧，只见她美目翻白，五官扭曲，香舌长长吐出，沾到了不少骚尿和血水，右手虚握，平铺在地，那只试图拿枪的左手五指却伸到了极限，饶是如此，在裹着真皮长手套的手指与手枪之间，仍有着一厘米左右的距离。

“看来终于完事了，没想到又折了小张，一个人搬尸体，倒真是有些费事……”赵震离收回枪，无奈摇摇头。

“华北军方的快反部队也应该要到了，我得抓紧……”

待他再次俯下身准备背起牧冰时，却发现她的舌头竟缩了回去，双眼倏尔一眨，重有了神采。

“糟糕！我又没补枪，她体内还有延续剂！”一念及此，他已被牧冰一记勾拳击在右脸颊。

赵震离向左侧翻稳住身形，拔枪便射。

啪！牧冰刚一站起，就被命中下腹，子弹穿透堆在体外的小肠和体内的膀胱，自后腰飞出，将严丝合缝的乳胶衣破开一个小孔。

但她却似浑不知觉般，双腿弯曲，凌空跃起，一招膝击正中赵震离前胸，咯喇喇的肋骨断裂声响起。

“靠，我又大意了，你果然和你姐姐一样，临死前的最后一击，都很了不得……”

赵震离失去意识之前，只恨自己没早点爆她的头。


21.

“啪！”牧冰捡起手枪，对准赵震离的眉心扣下扳机。

“为祸人间的凶兽，终于，终于铲除你了……”她自欺欺人地呓语道。

“肠子流了好多，要把束腰绑上……”牧冰丢下枪，回身拿起沙发上的黑色漆皮束腰，收得比原先还紧一圈，拼力箍住腰腹。然后，她捡起了那根刚才勒住她脖子的细腰带。

“真好，收得这么紧，我一点也不觉得喘不过气……真好……”

“哥哥，我成功了，我来给你和姐姐报仇……”

牧冰走出总经理办公室，她的步伐比之前似乎稳健许多，乍一看与正常人无异，但只要走近一些看清她的眼睛，便能立即察觉异样：她的两只美丽的瞳孔，已经全部扩散了。

新旧伤口不断出血，旧的流进靴筒里，新的滴在地砖上，沿她的足迹铺出一条红毯。

铛！铛！铛！

悠扬的钟声响起，西式圆顶大教堂内，一身黑色西服的牧戊原挽着身穿白色婚纱与水晶高跟鞋的牧冰，踩着红地毯并肩向礼台走去，坐在观众席上的牧霖回头看到他们，露出欣慰的微笑。

“妹妹，我们终于等到这一天了。”

“嗯，是呀，哥哥，我现在好幸福。”

“小冰，你今天真漂亮，在我看来，世上其他的女人都黯然失色，对了，你会走猫步吗？”

“当然会啦，只是人家不常走而已，哥哥，你想看吗？我走给你看。”

“嗯，我想看，我想以后，你天天走给我看。”牧戊原放开了挽着牧冰的手，满脸浓到化不开的甜蜜。

“好呀，那你可要看好啦！”

哒！哒！哒！牧冰双手叉腰，挺胸收腹，以妖娆的猫步迈进天雅酒店五楼的洗手间，将细腰带甩在后窗窗框上。

“从这里下去是后门……就可以到负一层啦，就能够……”

“下去？小冰，从哪里下去？你还没迈上礼台呢。”身后的牧戊原温和地笑道。

“对哦，今天是我们成婚的日子……哥哥，我的猫步好看吗？”

“好看，你的身材只能用完美来形容。”牧戊原上前，将她搂进怀中，“走，我们一起上去。”

“好，哥哥……我们一起……”

牧冰一脚踹开离窗边最近的坑位门，踩上马桶盖，双手抓住窗栏一跳，黑色真皮大腿靴的靴掌稳稳踏在隔板上。

牧师来到二人面前。

“牧戊原，你是否愿意娶牧冰作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚，直到永远？”

“我愿意。”

“牧冰，你是否愿意嫁牧戊原作为他的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚，直到永远？”

“我愿意。”

“牧戊原和牧冰，现在请你们面向对方，握住对方的双手，作为妻子和丈夫向对方宣告誓言。”

牧冰推开平开窗，一条靴腿已跪在窗框上，但另一条靴腿却始终沿墙耷拉着，无论如何，也抬不上来了。

“哥哥……我好幸福……我好舒服……”

“傻丫头，为什么舒服？”

“因为你在抱我，你在摸我啊……我全都泄出来了……全都拉出来了……全都流尽了……再也不痛苦、不难受了……我好舒服……舒服的不想动弹……呃……啊呃呃呃……哥——哥——”

牧冰一手隔着Chanel腰带死死地撑住窗侧，一手向上紧紧扣住窗框外部的凹槽，挺直上身，如触电般剧烈震颤，那只耷拉的靴脚脚趾愣是将小半号的真皮靴面顶得凸起，口鼻中持续地喷涌鲜血，在卫生间墙上画出几注红色的小溪。

她注入体内的强植延续剂，终于在此刻，油尽灯枯。

“誓词已毕，现在请允许我向大家介绍，这是牧戊原及他的妻子，牧冰，让我们一起为他们祝福！”牧师大声宣告。

“亲爱的，结束啦，我们下去吧？”

“老公，我要你抱着我下去，公主抱哦！”

“好好好，都听你的，来……”

僵直地半跪在窗框上长达一分钟后，牧冰双手一松，肩膀外翻，自天雅酒店五楼坠落，仅余细腰带挂在窗框。

哐！噗通！

她撞到了高墙上被切断电源的电网，随铁丝一弹，重重滚落在酒店后门小巷的臭水沟中。

潺潺浊流冲刷着被一袭靓丽黑色所包裹的、纹丝不动的尸体，不断带走红黄相间的痕迹。


22.


复活后的赵震离沿牧冰的血迹，迅速搜进同楼洗手间，但当他爬上后窗查看时，本该掉落在后巷某处的牧冰尸体却不知所踪。

“难道她还没死？不可能，她刚才那种状态，就是绝命一击，不会错的。除非……有人先看到她，把她运走回收了，不会是……不会是华北军方的人吧？”

冷汗直冒的赵震离飞速联系边猎，向他讲明原委。

“她活是肯定活不了，但是现在找不到尸体，老边，怎么办？”

“老赵啊老赵，你以前执行任务可绝对不会这样，你最近是怎么了？”边猎叹道，“刚进总经理办公室的时候，你二话不说照她太阳穴补两枪的话，现在应该已经在回来的路上了，如此事关重大的任务，你怎么能用下面的头支配上面的？”

“老边，我检讨……”

“别整没用的，老赵，你先赶快从天雅撤离，齐树年调的部队几分钟就到，五楼的后续处理双石会接手。至于牧冰的尸体去向，现在天雅的所有监控都直接由燕氏兄弟控制，我让他们帮你查一查就是，后门也有摄像头。”

“还有，小张也没了……我对不住他。”赵震离歉疚道。

“知道了，本次袭击事件中不止双石，猎崖方也损失了随行人员，也算更加真实，不赖。老赵，除你之外，人死不能复生，专注于做后面的事吧。”


23.


“哎，听见没？打枪着呢，”柴长顺拿出手机划拉，“我看看有没有新闻报导？”

“好像似天雅酒店附近的？”副驾驶位的马五福催道，“别看了，赶快开车！”

“对着呢，手机上有个球热闹看？”柴长顺道，“哎，货也卸给了，现场看一哈去不去？”

“似不似潮着呢，脑子让驴踢哈了？”马五福白他一眼，“你看打枪？你活够了自己跳楼去，不劳害我！”

“哎呦，你个囊包，离远些看一哈，咋了嘛？警察肯定一会会就到，再想看就看不着了。”柴长顺道，“我跟你说，咱们先慢慢……”

“停，我不听你fo！哪有你这么价子的人？”马五福没好气道，“你少闯些祸成不成？”

“那这么价，你到后面货仓蹲哈嘛，我开车，总好了吧？我看一哈就走！”柴长顺道。

“好个球！你就非要组……”马五福一百个不情愿，却终究是拗不过柴长顺，无可奈何地躲进货车后仓。

货车缓缓向天雅酒店驶去，快到正门时，马五福收到柴长顺的短信：“周围纯粹没有人，连打枪的都听不着了。安静的呀。”

“废话嘛？一般人听见打枪不似跑就似躲，二杆子才赶着看！”马五福发送完回复，车身一歪，似乎打了个大弯。

“哎，你往哪开着呢？”

“我给车倒到酒店旁边，停大门口不危险嘛？”

感到货车停下，马五福打开货仓跳出，回到副驾驶位急道：“你真他妈似二杆子，看完就开车走！你停滴个啥？忘死了吧？”

“不是我说，你怕滴个啥……”柴长顺不及说完，却听到一声闷响。

“哎，听见了吧，好像是后面滴，后门那达？”

“哪达关你啥似？你快开你滴车！”马五福道。

“我看一哈去，马上来。”柴长顺开门下车。

“我说你这个膈应怂……”马五福骂骂咧咧随他下车，跟在身后。

两人鬼鬼祟祟进入酒店后门的小巷，一眼便看到倒伏在水沟正中的黑色倩影。

“你妈，掉哈来个人，女的……哦呦，这么长的靴筒子……”柴长顺沿沟边走近。

“歪日，死球了吧？”马五福吓得后退数步，“还不跑？上面人哈来灭口了！”

“哎，等一哈！”柴长顺蹲下身拿出手机，“我咋看着面熟滴很？像那天那个莎莎？”

“哪个？”

“你说哪个？会功夫的那个，我发你照片的那个！”

“啥？那不是就……就在这达？我还记着她两哈就给我们组倒了……”马五福大着胆子凑到柴长顺身边。

柴长顺打开手机相册，抓住女尸头发提起螓首，污水已冲掉了不少妆容，露出她乌青的脸庞，杏目半睁，两片绀紫的嘴唇半张，欲说还休，一道血线仍挂在唇角，不住流淌。

“真是她……还吐血着呢……”柴长顺对比完照片，伸出一指探在女尸口鼻间，“死的透透的了……”

“她功夫这么高，咋……咋死的？”马五福问。

“我咋知道，你闻着酒气了吧？可能是喝醉了掉哈来摔死的。”柴长顺随口答道，“来，帮哈忙，把她抬到车里头。”

“你……你又组撒呢？”马五福惊道，“你不报警？抬到我们车上，警察来了咋fo得清？”

“先抬上嘛，这么攒劲个莎莎，你就忍心给她泡这臭水里？”

两人将牧冰的尸身搬上后车货仓，锁好仓门。柴长顺坐上主驾驶位，发动车子。

“走哪？上警察局吗？”马五福惶恐问道。

“球的警察局，当然是上好地方去，走就对了。”柴长顺揉着鼓胀的裤裆回答。


24.


货车驶出城区，停在郊外一座没上锁的木板房前。

“诶，这不似上回送货的时候，那个叫花子住的地方？”

“他要饭捡垃圾滴，晚上才回嘛，我们就借用一哈。”柴长顺道，“来，把人弄到里面，给她擦擦，刚让那脏水给冲的。”

二人下车将女尸抬进房平放在床上，大腿靴内的臭水混合体液，断断续续漏了一路。

屋内灰尘颇重，锅碗瓢盆杂乱地堆在墙角，马五福随意拿起一条干毛巾，湿一点水，从女尸面部擦到小腹束腰，柴长顺则简单地抹了抹乳胶衣裆部、长手套、大腿靴筒和细长靴跟，边抹边说：“大夏天，穿成这么个骚样子，不嫌热？怕不是热死滴！”

“你嘴上积些德撒，死者为大，”马五福道，“你准备咋组呢？擦完我们给她埋到吧？”

“埋是要埋，不过我先好好泄一哈火！”柴长顺道，“我看人死了没一会，还没咋硬，可是千载难逢，你来不来？”

“你狗胆子……你……你连死人都日？”马五福一脸难以置信，“你不怕遭报应，不怕鬼上身？”

“遭个球，这世上好人才没好报，王八都命长，”柴长顺笑道，“你没听过吗？‘只要胆子大，女鬼放产假’，你就说她攒不攒劲？”

“那倒是……死了也攒劲着呢……”

“对了嘛，那些卖沟子的哪能和她比？你喜不喜欢她？想不想泄火？想就来！别一天天废话！”

马五福小声念叨两句“真主保佑”，便跟着柴长顺脱掉上衣，解开裤子。

“哎，这黑皮子衣服咋脱呢？滑溜溜的，上面也没个拉锁……”马五福爬上床研究一番，发现了问题所在。

“这个叫乳胶衣，我在网上看过，要把这长手套和长靴子都扒下来，再慢慢扯着脱，有时候还要抹上油才行”，柴长顺道，“来，你把她胳膊拉住，我先去把靴子扒掉。”

柴长顺拽了好几下，那大腿靴却有如与女尸腿脚浇铸为一体，一动不动。

“歪日，咋这么紧？她穿着不嫌夹脚吗？还是汗太多粘住了？”

“我看那靴子跟那么高，我还想问她走路脚疼不疼呢，”马五福想了想，接着说道，“哎，你个笨怂，靴子拉锁你拉开没有？”

“对啊，我都没看见拉锁，应该在侧面……”柴长顺将靴腿掰开，登时傻了眼。

“你妈，这拉锁咋是这个怂样？上面用手拉的片片哪去了？”

“你看，这靴筒子侧面还有字，好像是国外的，”马五福道，“可能就似这么价设计的吧？要不我用指甲盖抠着拉一哈？”

“有钱人花样真多……”柴长顺道，“不用了，我有办法，你回车上取把利些的刀来。”

马五福找出一把防身匕首递给柴长顺，柴长顺对着乳胶衣勒住两片阴唇的位置，细细地割出一道裂缝，口子一破，粪尿混着部分血液立时冒出。

“我看这莎莎也似个卖沟子滴，裤衩子都不穿……日，咋这么臭？”马五福跳开两步，捂住鼻子。

“人死了嘛难免又尿又拉的，大惊小怪，你看她这地方，这些顶着皮子起来的，肯定都是屎。”柴长顺指了指女尸胶衣臀部沿肛门分布的块状凸起。

“洗……洗给哈吧？你不嫌恶心？”马五福问。

“这衣服套着咋洗？没准越洗越脏，麻烦，直接组吧。”柴长顺将女尸翻个身，“诶，这前面裤裆子咋也有？屎都淌到这了？”

他又拿过匕首将裂口扩大，用手一按，一团粉红色的小肠被挤了出来……

“歪日，下水……呕……”马五福避到一旁，大声干呕。

“不就是肠子嘛？平时吃羊杂咋没见你恶心？”柴长顺笑道。

“日你妈，别fo了，我以后再不吃羊杂……呕……”

“唉，你是真不成。”柴长顺说着，便提起肮脏肿胀的肉棒，垫着小肠插进女尸仍旧湿滑的小穴内。

“哎呦，美滴很，我跟你说，美滴很！”柴长顺一边抽插，一边握住女尸的两条靴腿架在肩膀上，“紧着呢还滑！这靴子摸着舒服滴！”

马五福自反胃感中缓解，见柴长顺已抱着那黑玉般的尤物行起好事，直撞得胯骨一带啪啪作响，欲火也跟着升腾起来，上前说道：“哎，你往前顶，让她的头往床哈面些。”

“你还是要来？哎呦……哦……身体还是实在人啊……”柴长顺依他所言，将女尸前推，螓首便仰着耷拉在床尾。

“批就免了，脏球子滴，我日嘴吧，正好张着呢……”马五福将肉棒插进女尸半张的檀口中，没几下便与柴长顺同步哼哼起来。

“哎呦……哎呦……舒服滴……”

“我不成了，不成了……”

“你还fo我不成？才多少时间？早泄的怂货！”

“我日的批，你日的嘴，能一样吗？哎呦……嘶……”

待马五福也射精后，柴长顺提议道：“再弄给一回吧？弄完洗洗埋了。”

“咋弄？我还日嘴？”

“不是，你趴到身上，把你那东西放平压给，来回磨，她这胶衣，肯定美滴很。”

马五福依他所言，平趴在女尸身上，将肉棒压在漆皮束腰上，摩擦起来。

“你个狗日滴会玩，果然美……等一哈，你帮我手机掏出来给给。”

“咋呢？”柴长顺问。

“我要看着她那天的照片弄，更美。”

“哦哟哟，你也不赖嘛。”柴长顺递给他手机，自己也翻出手机相册来，反复回忆牧冰那一日与他二人相遇时的场景，一只手隔着乳胶衣，狠狠捏在女尸仍然硬挺的乳首上。

“哎，你fo，她把腰用黑带子这么价绑上是为啥？哦……哦……”

“看着好看？也说不定是不让肠子淌出来吧？啊……啊……”

“那她肠子都出来了，咋不上医院？”

“说不定没顾上就死球了呢？”

“你fo，她似不似卖沟子撞上撂片子了，才让把肚子捅哈了？”

“那也怪，这胶衣咋没让捅给？捅完才穿上？哦呦，攒劲滴嘛，死也要穿一身骚衣服再死……”

当马五福再次将好几条白线洒在女尸的漆皮束腰上时，柴长顺也在女尸裹着长手套并逐渐僵硬的纤手中充分释放。

“哎呀，今天美死了。”柴长顺意犹未尽地咂舌。

“美归美，但似我给你fo，这种事情以后还是少组……”

门口人影闪过，枪响入耳，起身的马五福左胸裂开血洞，一声不吭滚落在地。

“歪日，沸一个？”柴长顺顾不上系好皮带，先抓起匕首，靠在墙根。

“呼……总算找到你啦，牧少校，多亏了双石的监控啊。”赵震离一手执枪，一手甩着那根女式细腰带走进木板屋，淡淡说道。

“牧少校……谁？她吗？”柴长顺看向床上的女尸，心念一闪说道：“好汉，你先别开枪，我有个说法……”

啪！一枪正中眉心。

“有啥说法，下去了慢慢和牛头马面商量吧。”

赵震离收了枪，见床上的女尸裆部胶衣被割开，一团小肠挤在外面，体液还在沿裂口慢慢渗漏，漆黑的束腰和乳胶衣上挂着一道道精斑，耷拉在床尾的螓首面部倒流着自口中溢出的精华，不由叹道：“牧少校，我没第一时间回收你，才让你被弄成这样，对不住了。回去一定帮你好好清理，再新订做一身乳胶衣给你换上。”

赵震离抱起女尸，为她擦去脸上的精液，吻了吻她的耳垂和秀发。

“牧少校，现在的你真可怜……我很喜欢这样的你……”

脑海中忽然荡起旧日的波纹。

“小幽……你好可怜……我好喜欢……”

“我当时还没认识你边叔叔……不然，她会永远年轻……”


“是老爹在回应我……老爹，你那个愿望，我终于帮你实现了，我一直记得，在我十二岁生日那天……”

“老爹，这就是我们父子之间，穿越时空的审美通感吧？”


与边猎沟通之后，他将柴马二人及相关物品拖进货车后仓，抱着女尸钻进前座，启动车子。

“现在赶时间，回去好好疼你，乖。”

牧冰的尸身软塌塌地靠在肩头，宛如温顺的情人，赵震离按边猎指示的路线设定好自动驾驶，抽出手来渐次摩挲着她的秀发、脸颊、前胸、手套、束腰、长靴，再吻她一下。

向来对女性杀伐果断、毫不留情的他，第一次在内心深处产生了一丝恻隐。

“你究竟为什么……要做边猎的帮凶……为什么啊……”

她死前的诘问在耳畔徘徊，不绝如缕。


“牧少校，倘若来世还做敌人的话，我一定给你个痛快，让你死得干干净净，漂漂亮亮。”


25.


尽管出现了相当意外的袭击事件，双石和猎崖都有随行人员不幸殉职，但三个小时后，多方谈判依旧圆满落幕。

华北联合执政与西北自治领达成全新的经贸协定，双石与猎崖签署了谅解协议，将旧怨一笔勾销，并约定三个月后双方举行第二轮谈判，进一步商议合作细则。

根据双石集团向华北联合执政递交的报告，袭击来自Y市当地以“李六”为首的黑社会性质犯罪团伙，证据表明，他们早前就与不明势力频繁交易（斗茵集团和北极鹅集团嫌疑极大），拥有不少制式武器，并勾结天雅酒店一部分警卫人员里应外合。此番动机可能是受人指使，也可能是出于跟酒店总经理孙归的私人恩怨。在双石的自卫反击中，包括李六本人在内的大部分团伙成员已被消灭，剩余成员亦被警方控制。

交火中一辆货车被波及，两名送货员殉职。

部分犯罪分子丧心病狂，在坎震旅馆纵火，烧死烧伤多人。令人十分痛心的是，燕渐陆总裁的至交好友牧戊原当日租住在坎震旅馆，不幸遇难。

牧冰少校在袭击中失联，至今仍下落不明，警方正配合军方进行全面搜寻。


26.


当天晚上，S市双石集团总部大厦刑讯室。

“说说吧，第二块硬盘去哪儿了？”燕渐陆眯眼看着坐在面前的陈帆，他双手被反绑，双肩被人按住，却谈笑如故，瞧不出有一丝畏惧。

“燕总何必明知故问？从哪儿来，就要回哪儿去，落叶归根嘛。边总帮您治好了心病，我代您付些医药费，不过分吧？”

“吃里扒外的杂种东西！”燕初离拍桌怒道，“我和大哥这些年对你不够好么？你在双石的日子过的不舒服么？为什么非做边猎的狗腿子不可？”

“各为其主，陈某身在曹营心在汉，谈何吃里扒外？”陈帆自如道，“两位对我固然很好，但边总知遇之恩重于泰山，我早发誓要结草衔环以报，老天有眼，总算寻得机会。”

“枉我们以前那么器重你，信任你……陈帆，你实在叫我寒心！”燕初离道。

“感谢燕副总的信任，不然的话，我肯定无法说动你在元旦时调走落羽会所的岗哨，牧副总多半是死不了的。”陈帆笑道。

“你他妈住口！给脸不要脸……”

“行了，初离，冷静冷静，”燕渐陆挥挥手道，“我对无效信息不感兴趣，说些有用的吧。陈经理，只要你肯将你知道的猎崖情报全部和盘托出，而且愿意从今天起做我们双石的反间，那我不仅不计较你过去的所做所为，还会保留你职位工资乃至部分权限，一切照旧。但如果你死硬到底，那么这间屋子里的手段你也是知道的，你这身体，怕是吃不了太多苦头吧？希望你好好考虑一下。”

“没什么好考虑的，唯恨不能亲身报功而已。边总，陈某就追随至此。”陈帆缓缓道，“落花人独立，微雨燕双飞。虽说晚了些，但是，我毕竟来找你啦……”

“你干什么？！”燕初离见陈帆下巴咬合作吞咽状，冲上前去掰开他嘴，却只看到一串吐出的白沫，瞳仁疾速扩散，只因被两名特别行动组成员按住双肩，那肥胖的身躯才未轰然倒地。

“燕总，应该是过量氰化钾，不行了。”其中一人探一探脉搏口鼻，说道。

陈帆服毒自尽，神情不改，犹挂着淡淡微笑，如同安详入梦。

“内鬼可恶，但，的确是条汉子。”燕渐陆叹道，“拖去葬了吧。”


看着陈帆的尸体被抬出刑讯室，燕渐陆忽对燕初离道：“初离，你也老大不小了，成个家吧，燕家人丁兴旺，方能继往开来。”

“啊？大哥？怎么一下子提起这个了？”燕初离懵道，“从没想过这方面，你不是老说我不够成熟嘛，我寻思成家这事儿还是……”

“没什么，办完一件大事，觉得有些累了，”燕渐陆起身拍拍他的后背，“有个家扛在肩膀上就够成熟了，你已经成长了不少，这次的表现就是最好的证明。走吧，我陪你过几圈，好好放松一下。”

“大哥，你不是从来不赌的吗？”

“我弟弟陪我玩VR，我还不能陪我弟弟赌两圈？那我算什么大哥？来，初离，你带路。”


27.


“这么说，华北联合执政就接受了双石这个可疑的报告结论？”

猎崖总部大厦总裁办公室内，赵震离合上平板，原样推回边猎面前。

“不接受能怎么样？该签的协议也签了，想要的缓和也有了，又找不出证据，活不见人，死不见尸。”边猎把玩着手中的白边主板，“只是我没想到，还有意外收获。如此一来，双石虽得了人体实验资料和一瓶做过手脚的延续剂样品试剂，但强植延续剂的核心秘密仍未到手，一个小时前燕渐陆还在跟我索要呢，我告诉他本轮虽然签了谅解协议，但合作谈判进展不大，不算十全十美，三个月后再说。”

“那你不怕燕渐陆一怒，把咱们人体实验的那些玩意公开了？”

“燕渐陆怒什么？他又没吃亏，顶多是少赚一块硬盘，损失些保安警卫而已，山河四省缺这缺那，唯独不缺人，尤其不缺廉价耗材，”边猎道，“他们只要握着那把柄，就可以随时拿捏咱们。下次谈判我方仍然处于劣势，还要再想法子。”

“也是，不过目秋集团稀里糊涂折了牧戊原，他们没什么表示吗？”

“能表示啥？怪罪到双石头上，那是好事；怪罪到我们头上，债多不压身，梁子早结下了。而且就算要表示，现在目秋也抽不开身，朝鲜半岛上那摊子事儿够他们忙活一阵了。”

“话说，你刚才讲的意外收获是什么意思？陈帆送回第二块硬盘这件事不是你计划好的？”赵震离继续问。

“不是，这么做毫无疑问会暴露自己，比起一块硬盘，他作为那个位置的内线，其长远价值要高得多，你来之前，我跟小陈联系的几个特殊渠道就全部失效了，想来人不是被关押，就是……我不知他为何突发此举，或许是想顺水推舟立下一件大功，或许是觉得硬盘紧要程度超出他的安危，更或许，常年捕风捉影，言不由衷，这种潜伏生活，他过的有些厌倦了吧。”

轰隆隆！咔嚓嚓！

窗外霹雳阵阵，几道光鞭漫甩雨滴，将边猎的面庞抽得惨白。