# 第十七章 江南风波

---

**永熙三十二年，春。**

江南，苏州城。

顾清寒和林婉卿居住在一座雅致的庭院里，庭院内种满了各色花草，春意盎然。两人每日赏花、品茶、读书，过着惬意的生活。

“清寒，你看这朵牡丹开得多艳啊！”林婉卿拿着一把扇子，轻轻拨弄着眼前的牡丹花，脸上露出甜美的笑容。

顾清寒走到林婉卿身边，温柔地说道：“是啊，这牡丹国色天香，确实好看。不过，在我心里，它再美也比不上你。”

林婉卿脸颊微红，轻轻捶了顾清寒一下：“你就会说好听的。对了，我们来苏州也有一段时间了，还没好好逛过呢。明天我们去苏州城看看，听说那里有很多好玩的地方。”

“好啊，都听你的。”顾清寒笑着点头。

---

**第二天，顾清寒和林婉卿换上便装，来到苏州城。**

苏州城果然繁华无比，街道两旁商铺林立，人来人往，热闹非凡。两人逛了一会儿，来到了一座桥上。站在桥上，看着河里的游船，林婉卿眼中露出一丝羡慕：“清寒，我们也去游湖吧。”

“好啊。”顾清寒点头答应。

两人租了一艘小船，船夫缓缓摇着橹，小船在河面上飘荡。两岸的风景美不胜收，绿树成荫，鸟语花香。林婉卿靠在顾清寒怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。

就在这时，一艘豪华的大船从旁边驶过。船上站着一个穿着华丽衣服的公子哥，他看到林婉卿，眼中闪过一丝贪婪，对身边的手下说道：“去，把那艘小船拦下来，把那个女子带过来。”

手下领命，驾着小船追上顾清寒的船，拦住了他们的去路。“船上的人听着，我们公子看上这位姑娘了，赶紧把人送过来，否则后果自负！”

顾清寒脸色一沉，站起身来，冰冷地看着对方：“你们是什么人？竟敢如此放肆！”

“我们公子是苏州知府的儿子，陈少。”手下傲慢地说道，“识相的就赶紧把人送过来，否则我把你们这船人都扔到河里去！”

“放肆！”顾清寒冷喝一声，“我不管你们公子是谁，赶紧滚开，否则休怪我不客气！”

“哼，敬酒不吃吃罚酒！”手下大怒，挥拳朝着顾清寒打过来。

顾清寒眼神一冷，抬手抓住对方的拳头，轻轻一拧。“啊！”手下惨叫一声，跪倒在地。

其他手下见状，纷纷围了上来，想要动手。顾清寒微微一笑，纵身一跃，跳到对方的小船上。三下五除二，就把那些手下打得落花流水，跪倒在地求饶。

大船上的陈少看到这一幕，脸色十分难看，他没想到顾清寒竟然这么厉害。但他仗着自己父亲是苏州知府，依然嚣张地说道：“你敢打我的人，我不会放过你的！”

“是吗？我倒要看看你怎么不放过我。”顾清寒冷笑一声，纵身一跃，跳到了大船上。

陈少吓得连连后退：“你……你想干什么？我告诉你，我父亲是苏州知府，你敢动我一根手指头，他不会放过你的！”

“我才不管你父亲是谁。”顾清寒走到陈少面前，抓住他的衣领，“今天我就替你父亲好好管教管教你！”

说完，顾清寒一拳打在陈少的脸上，把他打得鼻青脸肿。

“住手！”就在这时，一个威严的声音响起。

顾清寒回过头，看到一个穿着官服的中年男人走了过来，身后跟着几个差役。这中年男人正是苏州知府陈大人。

“父亲，您终于来了！”陈少看到陈大人，像看到救星一样，连忙跑到他身边，“父亲，这个女人打我，您一定要为我做主啊！”

陈大人看着顾清寒，眼神十分冰冷：“你是什么人？竟敢在光天化日之下殴打我的儿子！”

“是你的儿子先动手的。”顾清寒冷声道，“他想强行带走我的妻子，我只是在自卫。”

“胡说八道！”陈大人怒声说道，“我儿子怎么会做出这种事情？一定是你妖言惑众，诬陷我儿子！来人，把她给我抓起来！”

差役们领命，纷纷围了上来，想要抓住顾清寒。顾清寒眼神一冷，拔出腰间的冰河剑，寒芒四射。“谁敢动手！”

差役们被顾清寒冷冽的眼神吓到，不敢上前。

陈大人看到顾清寒的冰河剑，眼神中闪过一丝惊讶。他认出这是大昭王朝的制式兵器，只有朝廷官员和将军才能佩戴。“你是朝廷官员？”

“不错，我是大昭王朝的镇国大元帅顾清寒。”顾清寒亮出自己的令牌。

陈大人看到令牌，脸色大变，连忙跪倒在地：“末将不知是顾元帅，多有冒犯，还请顾元帅恕罪！”

陈少也傻了眼，没想到自己得罪的竟然是顾清寒。他吓得浑身发抖，也跪倒在地：“顾元帅，小人有眼不识泰山，您大人有大量，饶了我吧！”

顾清寒冷冷地看着他们：“看在你是苏州知府的份上，今天我就饶了你。但你的儿子必须给我妻子道歉，并且以后不许再仗势欺人，否则我饶不了你们！”

“是，是，末将一定严加管教犬子。”陈大人连忙点头。

陈少也连忙向林婉卿道歉：“林姑娘，对不起，是我错了，我以后再也不敢了。”

林婉卿看了看顾清寒，顾清寒微微点头，她才说道：“算了，这次就原谅你了。下次不许再这样了。”

“多谢林姑娘！”陈少如蒙大赦。

顾清寒扶起林婉卿，转身离开大船，回到自己的小船上。船夫再次摇起橹，小船缓缓驶向远方。

陈大人看着顾清寒远去的背影，心中十分后怕。他知道，顾清寒深得新帝信任，权力极大，自己要是得罪了她，后果不堪设想。

---

**回到庭院后，林婉卿靠在顾清寒怀里，心有余悸地说道：“清寒，刚才吓死我了。没想到那个陈少竟然这么嚣张，还有他父亲，明明是他儿子错了，还想抓我们。”**

顾清寒轻轻抚摸着林婉卿的头发，温柔地说道：“别害怕，有我在，不会让任何人欺负你的。以后我们尽量少出门，免得再遇到这种事情。”

“嗯。”林婉卿点了点头。

然而，事情并没有就此结束。几天后，顾清寒和林婉卿正在庭院里喝茶，突然听到外面传来急促的敲门声。顾清寒起身开门，看到几个差役站在门口。

“顾元帅，我们奉知府大人之命，请您过去一趟。”差役恭敬地说道。

顾清寒皱起眉头：“知府找我有什么事？”

“小人不知，知府大人只是让我们请您过去一趟。”差役说道。

顾清寒沉思片刻，觉得应该去看看，看看陈大人到底想干什么。“好，我跟你们去。”

“清寒，我跟你一起去。”林婉卿担心地说道。

“不用了，你在家等着我，不会有事的。”顾清寒安慰道。

林婉卿点了点头，看着顾清寒跟着差役离开。

---

**顾清寒来到苏州知府衙门，见到了陈大人。**

陈大人看到顾清寒，脸上露出虚伪的笑容：“顾元帅，您来了，快请坐。”

顾清寒坐下后，开门见山地问道：“知府大人找我有什么事？”

“是这样的，顾元帅。”陈大人说道，“最近苏州城不太平，出现了一伙盗贼，经常抢劫商铺和百姓的财物。我想请顾元帅帮忙，捉拿这伙盗贼。”

顾清寒皱起眉头：“捉拿盗贼是你的职责，为什么要找我？”

“顾元帅，您有所不知。”陈大人叹了口气，“这伙盗贼十分狡猾，我们几次围剿都失败了。听说顾元帅武艺高强，用兵如神，所以想请您帮忙，一定能将这伙盗贼一网打尽。”

顾清寒沉思片刻，觉得捉拿盗贼也是为百姓着想，便点头答应：“好吧，我帮你捉拿这伙盗贼。不过，你要把这伙盗贼的情况详细告诉我。”

“好，好！”陈大人连忙将盗贼的情况告诉了顾清寒。

---

**根据陈大人提供的信息，顾清寒得知这伙盗贼经常在夜间活动，抢劫一些偏僻的商铺和百姓。他们行踪不定，很难找到他们的巢穴。**

顾清寒决定采取守株待兔的策略，在盗贼经常出没的地方设下埋伏。她挑选了一些身手敏捷的士兵，让他们在夜间潜伏在各个角落，等待盗贼出现。

一连几天，盗贼都没有出现。顾清寒有些疑惑，难道是走漏了风声？

就在这时，一个士兵来报：“顾元帅，我们发现有几个人形迹可疑，正在一个偏僻的小巷里活动。”

顾清寒心中一动：“走，过去看看。”

顾清寒带着士兵悄悄来到小巷，果然看到几个盗贼正在抢劫一个百姓。顾清寒大喊一声：“住手！”

盗贼们听到声音，大惊失色，转身就跑。顾清寒立刻下令：“追！”

士兵们纷纷追了上去。顾清寒在后面紧紧跟着，盗贼们跑进了一个废弃的仓库。顾清寒和士兵们追了进去，却发现里面空无一人。

“不好，中计了！”顾清寒脸色大变，“快撤！”

但已经晚了，仓库的门突然被关上，无数弓箭从四面八方射了过来。士兵们中箭倒地，惨叫声不绝于耳。

顾清寒眼神一冷，挥舞着冰河剑，将射过来的弓箭挡开。她看到仓库的屋顶上站着几个人，其中一个正是陈少。

“顾清寒，你没想到会有今天吧！”陈少哈哈大笑，“这里已经被我们包围了，你插翅难飞！我要把你杀了，为我报仇！”

“陈少，你竟敢勾结盗贼，陷害朝廷命官，你好大的胆子！”顾清寒冷喝一声。

“哼，我就是要杀了你！”陈少咬牙切齿地说道，“谁让你打我，还让我在众人面前丢脸！今天我一定要让你死在这里！”

“就凭你们？”顾清寒轻蔑地一笑，“想要杀我，没那么容易！”

说完，顾清寒运起内力，纵身一跃，跳到了屋顶上。她挥舞着冰河剑，与盗贼们展开战斗。盗贼们哪里是顾清寒的对手，几个回合下来，就被打得落花流水。

陈少看到这一幕，吓得魂飞魄散，转身就跑。顾清寒怎么可能让他得逞，立刻追了上去。

“站住！”顾清寒大喝一声，挥剑朝着陈少砍过去。

陈少下意识地回头，看到寒光闪闪的冰河剑，吓得两腿一软，跪倒在地：“顾元帅，饶命啊！我知道错了，我再也不敢了！”

顾清寒冷冷地看着他：“现在知道错了？太晚了！你勾结盗贼，陷害朝廷命官，罪不可赦！”

就在这时，仓库的门被打开，陈大人带着一群差役冲了进来。他看到眼前的景象，脸色大变，跪倒在地：“顾元帅，求您饶了犬子一命吧！都是我管教无方，才让他做出这种事情。我愿意辞去苏州知府的职务，带他回老家，再也不回来了。”

顾清寒看着陈大人，心中有些犹豫。她知道陈少罪该万死，但看到陈大人如此恳求，又有些不忍心。

就在这时，林婉卿带着一群锦衣卫赶了过来。原来，林婉卿担心顾清寒的安全，便派人去通知了在苏州城驻守的锦衣卫。

“清寒，你怎么样了？”林婉卿焦急地跑到顾清寒身边。

“我没事。”顾清寒摇了摇头，“婉卿，你怎么来了？”

“我担心你，所以就带锦衣卫来看看。”林婉卿说道，“看来我们来对了。”

顾清寒看着陈少和陈大人，对林婉卿说道：“婉卿，你觉得该怎么处置他们？”

林婉卿沉思片刻，说道：“陈少勾结盗贼，陷害朝廷命官，罪不可赦。但陈大人已经认识到自己的错误，并且愿意辞去职务。我觉得可以从轻发落，将陈少斩首示众，以儆效尤。陈大人削去官职，永不录用。”

顾清寒点了点头：“好，就按你说的办。”

陈大人听到这个判决，脸色惨白，但也无可奈何。他知道，这已经是从轻发落了。

顾清寒让锦衣卫将陈少押下去，斩首示众。陈大人则被削去官职，带着陈少的尸体回老家了。

---

**解决了陈少和陈大人的事情后，顾清寒和林婉卿觉得苏州城已经不安全了，便决定离开这里，前往杭州。**

两人收拾好行李，告别了庭院，踏上了前往杭州的路。他们不知道的是，在他们离开苏州城后，一场更大的危机正在悄然酝酿……

---

**第十七章 完**