
很快就有人出面解释到。
“我们的目的是通过萨拉来要挟马库斯出现，而无论萨拉的死亡与否，对于这个事实已经无关紧要。”
嗯嗯，我想我大概是已经知道了，就是眼下你们已经发现了马库斯的行踪，那么萨拉对于我们来说就是没有用的人了对吧。
蔡玲很快就给出了自己的想法，但是面对这样的说法，李薇第一时间表示摇头和质疑。
“不是啊，对于马库斯这边的行踪，我们眼下还真的是无能为力，要是真的有那么容易就找到他的话，那你也不至于在这边驻留这么久的呀~”
“好吧，我算是知道了！”
哈哈，其实眼下最大的问题是，要意识到问题点，所谓蠢人最大的问题就是没法清晰的发现自己的问题点。
我们这边要学会发掘利用现有的资源，而不是追求已经发生的事实，投入过多的沉没成本。
维妮娜一阵见血的提出了自己的意见，将眼下整个问题的焦点予以指出。
所以，我们下一步能够利用的就是萨拉的所在地，我们眼下既然已经发现了萨拉的位置，那么，死人想必是不会移动的，那么我们就从这方面入手。
“嗯，就是眼前的计划对吧，所谓是守株待兔！我们这边既然已经定位到问题的根源，那么只要守住萨拉，那么这边就不担心马库斯不会出现了，对吗?”
很快就有人跳出来问到，不过这也正好回答了蔡玲心中的疑惑。
所以，下一步的话就很明显，来到那个传说中的锈铁镇，找一找系统监控之中存在的传说中的地点，找一找那位萨拉之后发生的故事。
商议好之后的计划，接下来的一切就想对轻松了很多。
不过，针对于他们这边太过臃肿的行军队伍，莫妮卡这边还是做出了更好的选择，化整为零，逐步进入那个小小的根据地。
嗯，或许这才是正确的方案。
对于这样的方案，李薇她们也表示赞同，不过，接下来的她们两人同样也有着属于自己的独特计划。
一切还是懵懵懂懂的样子，看着眼前这个熟悉的陌生人，其实是她们在纠结是否要将她们两人真正的计划告知他们，所以说眼下的确到了该做出决断的哪一步了。
在这个关键而又特殊的时刻，维妮娜也明白，此时此刻，他们谁也靠不住，唯一能够相信的只有他们自己，而这一次，一切的决定都需要参考她们自己的内心。
觥筹交错之间，与莫妮卡的欢迎宴会已经到达了尾声，而这一次，她们终于决定坦白。
所谓是合作伙伴之间可以存在一些隐瞒和利用，但是伙伴之间，一切就必须坦诚相待。
只有这样的话，这边才可以做到问心无愧。
李薇感受到维妮娜母亲这边内心的挣扎，心中默默地给点了个赞，给与作为儿子无声的支持，但同样复生之后的女儿，她这边同样可以感受到母亲心中那无声的挣扎。
不过，既然眼下母亲已经做出了决定之后，那么一切就按照她的本意来吧，作为儿女的，这边能做的只有支持。

---

终于，算是犹豫了许久之后做出的决定，维妮娜决定向莫妮卡表白自己的的所作所为。
但是，出乎意料的是，对于这样的结果，莫妮卡表示并不意外。
作为一名经验丰富的强者，维妮娜有着自己的考虑，她肯定相信自己的最初想法。
其实莫妮卡对于这样的情况表示并不介意，因为作为一名基地的管理者，他肯定对这样的情况早就了然于心。

所谓是林子大了，什么鸟都有，它们什么样的目的，对于她这个经验丰富的过来人来而言，一切早就不在话下。

但无论是之前还是以后，她无论是当时还是以后，无疑都是要用得上维妮娜她们的，所以说于公于私，她都就没有戳穿这个谎言。

而眼下维妮娜既然选择对他们表白，那么这样的结果和感情，他肯定是铭记于心的。

之前可能两个人而言，更多的就是合作伙伴，而这一次，对方既然诚恳的选择了自己，那么自己也会感激这份情谊。

面对对方近乎直白的内心想法，维妮娜表示竟然有点尴尬，虽然说他只是在系统的帮助下看到了别人内心的想法。

本来打算是要演的，结果这一下子给暴漏了，然后这下真的很尴尬。

不过眼下幸好他也只是偷窥到了对方的想法，可能如果只是一场谈判，自己之是看到了对方的底牌而已。

莫妮卡此时还并不知情，所以说经历了一方假寒暄和真客套之后，这样的结果算是尘埃落定。

然后，轻而易举的，两人就回到了下一步进攻马库斯的计划。

作为先手，维妮娜和李威计划通过两批次的潜伏人员。逐步潜入到锈铁镇。

眼下的他只是有一部分自己的想法而已，对于这样的计划的具体实施内容，但还真没有进行细细的考虑。

这次来找莫妮卡，就是想搭莫妮卡这条顺风船，自己也懒得考虑了，直接采纳他的计划，完成潜入到锈铁镇的最终目的。

既然已经决定好了，然后维妮娜率先带领第一小组出发，选择了一条偏僻的小径，穿过茂密的树林和塌天的铁轨，尽量避开主要道路。

黑色的夜幕即将到来，月光透过乌云洒下微弱的光辉，映照在维妮娜的脸上。

天青色的月光下，维妮娜贴身的战术背心凸显了他完美的曲线，同时也为即将到来的行动提供了很大的便利。

黑色的紧身裤凸显了她性感而有力的粗壮大腿，让她的每一步都显散发着优雅而危险的气息。

维妮娜的出现如同一只暗夜中的性感猫咪，此时的她手中紧握着一支多功能战术匕首。

其锋利的刀刃在月光之下泛着冷冽的寒芒，魅惑一般的眸子如夜鹰一般锐利，谨慎地扫视着周边的情况。

她那高挑的鼻梁下，是一张棱角分明的脸庞，轻微卷起的长发被她利落的梳起，发丝轻扬之间平添几分柔美的秀气。

在如此紧张的氛围之中，独显她那充满特色的性感魅力。

然而当他微微屈膝摆出战斗姿态，使他那充满爆发力的肌肉线条和那精准到极致的动作，都在宣告他不容小觑的实力。

“记住，此行我们的任务只是前期侦查，务必注意自身的安全！”

维妮娜低声对身后的队员说道，

“一旦发现异常，立刻撤退，不要恋战。”

再三叮嘱身后的脆皮同志们，虽然说此时目的已然是了却于心，对方的出征侦查只是掩护自己入场的伪装而已，但做戏依旧的做全套。

眼下大战在即，自己身为带头之人，也必须对手底下的兵负责，对于他们的安全负责。

队伍小心翼翼地接近锈铁镇边缘，空气中弥漫着锈铁镇那独特的充满铁锈和黄沙的味道。

那种味道有带你让人作呕，但同时也富有独特的地域气息。一切似乎就是预想之中的样子。

“这里就是我们监控之中所看到的地方...”

很快，他们就发现了一些熟悉的战术胶靴的脚印和越野车的轮胎印。

一切痕迹都显得很新，对方似乎也没有刻意隐瞒这些痕迹，似乎根本没有意料到她们会来这里。

眼下他们眼中看到的情况和预想之中的大差不差，看样子系统这边得到的情报并没有错，无论是萨拉还是那些武装袭击者，都来到过这里。

然而就在她们准备进一步的探索深入之时，旁边突然传来的一阵低沉的嗡鸣声惊醒了她们。

维妮娜马上示意所有人隐蔽，消除她们出现的痕迹。

仅仅在几分钟之后，一队全副武装的巡逻人员就出现在她们的视野中，他们的制服上印有一个熟悉的徽章。

“是马库斯他们的人...”队伍中很快有人给出了自己的判断，不过并没有轻举妄动，消息只不过在队伍的通讯频道里快速传递。

“他们不是普通的雇佣兵，训练有素，装备精良，我们必须更加谨慎。”

“没事的，记住我们的计划，按照计划执行，你们虚晃一枪就撤退。”

维妮娜示意手下按照制定的计划做行动之后快速离开了现场，做出下一步的布置。

而此时此刻，在基地的临时驻地的另一边，李薇接到维妮娜传来的消息之后，第二小组立刻行动。

和维妮娜的暗中潜入的隐秘计划不同，李威采取的是更加直接的暴力潜入的模式。

他们的计划是利用一辆改装过的越野车作为掩护伪装成运送物资的军需车辆，通过正规的手续要大摇大摆的进入锈铁镇。

之所以要这样做，他们也是有各自的考虑。

考虑到敌暗我明也需要一个合理的手段来侦测对方的有生力量。

李薇这边的潜入相对来说还比较顺利。

毕竟在系统这边的帮助下，他们任何的手续都显得合理合法。

一切的物理伪装都是如假包换的那种，而唯一可能露出破绽地点则是潜入的人员方面，毕竟在这方面他们没法作假。

心理素质这一块儿必须得过硬，但他们已经请出了队伍之中的最强伪装者，即重生之后的李薇。

在这方面她已经完美的经过了各方面的伪装训练，此时的战场，刚好就是他自己的强项。

一切显得如鱼得水，天时地利人和，潜入的一切非常顺利。

另一边，当货车缓缓驶入锈铁镇的时候，刚好基地的守卫力量相对更加薄弱。

维妮娜率领的小队正式潜入小镇内部，按照之前的计划，收集基地的防御信息，不断的将基地的防御人员传递给大后方。

队长，这边需要的信息已经收集完毕。

手下的汇报如约而至，维妮娜点点头，示意继续执行接下来的计划。



----


而此时的马库斯表面上看着是一身高大帅气的将军服,荣光满面的在维妮娜的陪伴下出现在了指挥所众人的面前。
实则肉体上的致命一击早已注定了他终将落败的事实，眼下维妮娜他们只是让他见证独属于自己的诸神的黄昏，见证一个时代的落幕。
他们之前的那个基地仍将仍将存在，虽然不知为何他平白无故的就对基地选择了进攻，但在那生死攸关的时刻，莫妮卡选择了正确的队伍，因此今天落得这样的结局不可避免。
身上的银白色的将领服在寒风中铮铮作响，看着指挥所内外的刀枪齐鸣，莫妮卡的大部队就这么赤裸裸的几乎在没有遭遇任何抵抗的情况下就轻易夺取了这里，马库斯显得很是难以置信。
他不相信自己的队伍失败的这么快，是这么的不堪一击。
在自己的带领之下，眼前的这支队伍似乎向来都是所向披靡，攻无不克，战无不胜的存在，之前的攻城略地，似乎都没有过失败的经验。
但是不知为何，在遇到了眼前的女人之后，感觉一切就赢变了。
自从上次的基地遭遇战之后，似乎自己就一直在狼狈而逃，直到一直脱逃到今日。
本来以为只是一时的人生不得意，结果对方就这样给追踪了过来，打的自己是个措手不及。
身着眼下的这套经过精心设计的高端大气的将领服，马库斯将眼前的来龙去脉所谓是想之又想，但一切终究为时已晚。
贯穿心口的致命刀痕肯定会带走自己的性命，眼下的一切终将只是苟延残喘而已。
运转体内位数不多的真气，早在之前，他就已经将身子上那些大战之后的各处刀伤弹痕治愈了个七七八八。
唯独心口的那处刀伤，眼下的他这边只能止血，并不能让其愈合。
而反观另一边的维妮娜，经过和自己千辛万苦的舍命大战，此时的她全身尽是香汗淋漓。
修长的风衣已经变得破洞频出，而那油光锃亮的风衣皮靴之下，那贴身的黑色紧身小衬衣也早已被汗水所浸透。
其实维妮娜本来也并不想穿那身破损不堪的风衣的，只不过大战结束的她并不能在敌人面前更衣，在加上身上的贴身衣物同样也是破损不堪，只能将就如此。
经过这么一番波折，或许在不知情的指挥所小兵们看来，好像是自己的头领胜利归来了，但实则，在维妮娜出来的那一刻，明白的人似乎都已经知道了事情的结局。
伴随着马库斯办公室的大门的打开，领头的已经不再是马库斯他本人意气风发的样子，而是最后进入战场的李薇和莫妮卡。
而随后走出的马库斯本人，看着荣光满面，但此时的他只是一副心花怒放的光架子。
率先走进来指挥官专用的电梯，来到了下层指挥中心的机要室，电讯室等场所，但这本应忙碌的场所已经成为了遍地尸骸。
明明自己的这些手下身上并没有很明显的外伤的痕迹，但他们依旧是横七竖八的歪倒在一旁。
对于看到的这一切，其实马库斯很想问问维妮娜，或者突入基地指挥中心的几位女人，但事实就是眼下自己才是那败军之将。
“败军之将，何患无辞？对方肯定不会给自己回答的，而且眼下他还有回头的余地吗？”
摇了摇头，他忍不住叹了口气，将心中的那口滞气排出，感觉心口上的伤口又疼痛了几分。


脚底矫健的步伐开始变得蹒跚，猛然之间自己已然变得脚步虚浮，稍微趔趄了一下，然后很快恢复的正常。
“身子骨终将已经扛不住了吗？”
眼下的道路他已经不想再走下去了，但后面维妮娜和李薇似乎并没有放弃的打算，所以他只能咬牙继续前行。
一路下行，眼前的满目疮痍让自己不忍直视，不知为何，自己就这么赤裸裸的放弃了自己的队伍。
他不知道自己之前待手下如何，但是眼前战争来临的试试，似乎他只能将他们作为了工具人。
似乎直到战争结束的那一刻，自己都没有出现正眼看他们一眼，尽管他们已经为自己献上了性命。
马库斯已经不想说啥了，而这战场上的善后工作，维妮娜早已经安排莫妮卡从中接手。
对于这一切，她已然早有准备。
终于，战局的最后一幕，马库斯看到的是仍忠于自己的美女侍卫长伊赛林。
而看到眼前这个被俘的女子的时候，无论是马库斯还是维妮娜，都有点心动了。

---

眼前的侍卫长伊赛林穿着一套虽然破损但依旧能看出其高科技含量的作战服，那曾光滑无比的材质现在已被烟熏火燎得斑驳不堪，但她的眼神仍旧坚定如初。
她那双明亮的眼睛中燃烧着宁死不屈的火焰，倔强的盯着眼前的维妮娜，不敢相信刚刚这样的女人竟然是刺杀将军的罪魁祸首，更不可置信是自己亲手将这个人放进了重重守卫的指挥部。
似乎在刚刚的大战之中，她也进行了拼死抵抗，手头的武器早已经被莫妮卡的部下所缴获，而她的战术装甲布满了划痕与焦黑的弹孔痕迹。
但一起终将是技不如人，落得成为了眼前的阶下囚。
“末将愿随主公赴死，绝不向那些摧毁我们家园的人低头。”
伊塞林的声音如同利刃划破寂静，一句话，似乎带着不容置疑的忠心，表明了自己的态度，向眼前的马库斯低吼到。
看到眼前的这一幕，马库斯终于算是明白了维妮娜他们的本意，不过对于这事实，他也没有点破。
在那仍旧战火纷飞的战场，马库斯缓缓起身，拼尽全身的力气，缓缓的走向伊赛林。
他的动作沉重却充满威严，带着一丝不可置疑的强势。
缓缓的靠近伊塞林，伸手轻轻扶在她的肩膀上，将她从跪姿扶了起来。
他的目光紧紧的盯着伊塞林，扫过她脸上依旧未干的雷横，看着她那依旧炽热的眼神，许久之后，眼神才从她那俏丽的面庞上转移，转向了远方的战场。
“伊塞林，你还记得你当初的入伙宣言吗，记得你选择为何而战吗？”
似乎一切是过了很久，马库斯依稀间想起了他们入伍时的场面，选择守护这片土地上的幸存者，选择文明的重建，选择寻找一条对未来的出路。

“如今大势已去，若是继续顽抗，只会让更多无辜的生命消逝在这片废土之上。”

伊塞林垂下眼帘，泪水无声滑落，混杂着脸上的污垢留下一道道痕迹。
她知道将军的话句句属实，可要放下多年的信念并非易事。

“活着，才能重建文明。”
将军轻声说道，“留得有用之身，来日方能重铸辉煌。这不是投降，而是为了未来积蓄力量。”

良久，伊塞林终于点了点头。

----