
离开外面防护的滴水不漏的守卫的防护，维妮娜终于成功的潜入到了马库斯的指挥重地。
相对于外面的富丽堂皇，在马库斯这边的指挥重地，一切都是轻奢现代风。
一切宛如一顿倒立的现代化的高科技大楼，这里的一切凸显高科技的同时又显得是那样尽然有序。
进入从底层大厅进入到中央电梯，四周那整洁光亮的人工光幕将这其中的一切照射的宛如白昼。
在侍者的指引之下，维妮娜缓缓的挺着妖娆的身躯，单手叉腰，迈着优雅的玄机步缓缓的穿过了繁忙的军部大厦。
在对外全透明的管理者电梯的指引之下，维妮娜作为一个外部来宾，将这敌方的指挥机密和部署，尽览无余。
当然，能拿到眼前的这一切，并不是他们自愿给做到的，一切还是离不开维妮娜那悄无声息的精神干扰。
早在通过安检口的那一刻，她就悄无声息的发动了对敌方的精神干扰。
面对有着严密防护意识的护卫队而言，她可能还有所觊觎，但是对于那些防护能力并不强的普通侍者，或者一线办公人员而言，这简直可谓是轻而易举。
在她这边的潜意识干扰之下，本来应该进入观光电梯的她此时此刻进入的是管理者电梯，而且轻而易举的就得到了管理者权限。
将得到的权限转移到系统那边之后，跟随着电梯的移动，维妮娜这边终于进入到了底层马库斯的办公室。
而伴随着她这边的最终斩首行动的展开，另一边的李薇和莫妮卡的行动也正是拉开了帷幕。
时间回溯到几分钟之前，就在维妮娜成功进入指挥大厅之前，李薇这边也成功的突破掉了萨拉这边的外部守卫防线。
虽然对于萨拉这边的情况可能都早有预料，但是他们对于这边的情况还是进行了密切关注和重视。
进入萨拉的医疗安全屋的时候，李薇真的感觉到有点震惊于眼前的情况。
通过之前得到的信息，在那之前的她感觉都有点死马当作活马医的破罐子破摔的感觉了，毕竟之前都已经完完整整的看到了萨拉遇袭的情况，李薇肯定这边已经不怎么抱有希望的。
但是在遇到萨拉的那一刻，她还是有点儿惊异于萨拉的生命力。
在她进入房间的那一刻，萨拉似乎是被杀手所裹挟着给安放在了医生的旋转真皮沙发之上。
出于战士的战斗本能，李薇在第一时间肯定是没有关注萨拉这个潜意识的尸体的状态的。
第一时间寻求可能存在的杀手的位置，定位所谓的杀气的来源，李薇的绝顶战力似乎对于这几个突袭过来的喽啰杀手而言形成了彻底的战力碾压。
