绝汗如油~年轻貌美的少女绝汗如油 

----

# 01 阴阳共济
 
亡阳之汗，淋漓如水；亡热之汗，黏而如油。


亡阳阳气失亡，以汗出不止为主症。指机体阳气发生突然性脱失而致全身属于阳的功能突然严重衰竭的一种病理状态，主要表现为突发集中的虚寒，面色苍白，四肢冰冷，精神萎靡，畏寒蜷缩，冷汗淋漓，脉微欲绝，畏寒，手足冷，呼吸微弱，面色苍白，甚则口唇青紫，脉微欲绝或浮数而空等。见《伤寒论·辨少阴病脉证并治》：“病人脉阴阳俱紧，反汗出者，亡阳也。”《张氏医通·杂门》：“汗出不止，名曰亡阳。以附子理中加黄芪，外用温粉扑之。”①伤寒杂病中出现的亡阳证。《伤寒论·辨少阴病脉证并治》：“病人脉阴阳俱紧，反汗出者，亡阳也。此属少阴，法当咽痛而复吐利。”证见汗出不止，恶寒蜷卧，四肢厥冷，脉微欲绝等。治宜温经回阳，用四逆汤之类。
亡与无通。亡阳，即无阳。《伤寒论·辨少阴病脉证并治》：“少阴病，脉微，不可发汗，亡阳故也。”又《辨太阳病脉证并治》：“脉微弱者，此无阳也，不可发汗。”
亡阳症
证名。阳气亡逸之症。多因大汗后真阳亡脱所致。《杂病源流犀烛·诸汗源流》：“汗多不止，真阳亡脱，名曰亡阳症。其身体必冷，多成痹寒或四肢拘急，宜桂枝附子汤。”又指伤寒误用火法所致惊狂症状。如《伤寒论·辨太阳病脉证并治》：“伤寒脉浮，医以火迫劫之，亡阳，必惊狂，卧起不安者，桂枝去芍药加蜀漆龙骨牡蛎救逆汤主之。”
阳气欲绝之汗多证。《医略六书·杂病证治》：“亡阳汗者，每每病笃虚极之人，多有头面汗淋，口鼻俱冷，而手足青色，气促不止者，急宜温补以追欲绝之阳。”
临床见低血压, 低血糖导致休克。亡阳体内阳虚寒盛, 故四肢厥冷, 汗出湿冷如水。
亡阴，是指在疾病发展过程中，机体阴液发生突然性的大量亡失，从而导致全身功能活动突然严重衰竭。《医学源流论·亡阴亡阳论》：“经云：夺血者无汗，夺汗者无血。血属阴，是汗多亡阴也。……亡阴之汗，身畏热，手足温，肌热汗亦热而味咸，口渴喜凉饮，气粗，脉洪实，此其验也。”
多由于热邪炽盛，正不胜邪，或邪热久留，大量煎灼阴液，或大汗、大泻、大吐直接消耗大量阴液，或因久病，长期损伤阴液，阴液日渐消耗所致。
由于阴液具有宁静、滋润、内守等功能，所以亡阴常见的临床表现有：大汗不止、汗热黏稠如油、烦躁不安、气喘口渴、四肢温和，或昏迷谵妄、身体干瘪、皮肤皱褶、目眶深陷、脉象躁疾等。
与亡阳鉴别, 亡阴虽有汗出但身热、手足温，口渴而喜冷饮，呼吸气粗，唇舌干红，脉虚数或细数。
亡阴可以是在病久而阴液亏虚基础上的进一步发展，也可因壮热不退、大吐大泻、大汗不止、严重烧伤致阴液暴失而成。由于阴液欲绝，或仍有火热阳邪内炽，故见汗出如油，脉细数疾，身灼烦渴，面赤唇焦等一派阴竭而阳热亢盛的证候。有阴液严重耗损的病理基础，以身热烦渴、唇焦面赤、脉数疾、汗出如油为主要表现。
汗热味咸而粘、如珠如油，身灼肢温，虚烦躁扰，恶热，口渴欲饮，皮肤皱瘪，小便极少，面色赤，唇舌干燥，脉细数疾。亡阴津液干涸, 血液津液粘稠, 热迫阴出, 故汗出如油。
治宜大补阴丸加减, 《东医宝鉴》：“大补阴丸。降阴火，壮肾水之要药。黄柏盐酒拌炒褐色、知母酒炒各四两，熟地黄、龟板酥炙各六两。上为末，猪脊髓和炼蜜为丸梧子大。空心，盐汤下七九十丸。《入门》。”《弄丸心法》：“丹溪大补阴丸。黄柏（盐水炒）四两，熟地酒蒸，龟板（酥炙）六两。用猪脊髓和蜜为丸，盐汤下。按此方以血药治血，而加龟板纯阴潜守之物，更加炒黄柏、知母以折火。丹溪谓龙雷不可折，当用酒炒知、柏辛苦以伏之。然知、柏究寒折也，未免有多服伤胃之弊，故后人改用六味地黄。褚氏有服知、柏无一生，服温补无一死之说，固有见矣。但阴虚而以寒降，亦是正治。若果血中热甚及相亢者，亦不可一概畏而不用也，不过其剂斯可矣。”
由于阴阳互根，所以亡阴与亡阳皆可相互累及而最终导致阴阳俱损而亡。


----

# 02 七绝脉

所谓七绝脉，就是无胃，无神，无根之脉，多见于危重临终病人。
本来有十种（《世医得效方》），后除去偃刀脉，转豆脉，麻促脉此三种，剩下称之为七绝脉。
弹石脉：脉在筋骨之间，急促而坚硬。以硬为主要特点，此为无胃之脉
雀啄脉：脉在筋肉之间连连数急，三五不调，止而复作，如雀啄食。
屋漏脉：脉在筋肉之间，如屋漏残滴，良久一滴，脉迟慢至极，浮起无力。
解索脉：脉在筋肉之间，脉来乍疏乍密，如解乱绳，时快时慢，散乱无序。
以上三种为无神之脉，脉动散乱无序
釜沸脉：浮在皮肤，浮数至极，至数难记，如釜中沸水，浮泛无根。
鱼翔脉：头定尾摇，如鱼游水，似有似无。
虾游脉：如虾游水，时而跃然，须臾又来，伴有急促躁动之象。以上三脉皆浮在皮浮，为无根之脉。

----
